785 
4  c .
3  org .
3  a .
2  tarr , lászló , op . cit.
2  foi esse com certeza o grande erro de manuel antónio noriega .
2  e .
1  últimos espectáculos da iv quinzena da dança de almada .
1  óscar cardoso , o ex-inspector-adjunto da pide / dgs que há três semanas participou num debate televisivo sobre a polícia política do estado novo , interveio num tempo de antena da campanha eleitoral do mpla ( movimento popular de libertação de angola ) , contra a unita .
1  óptimo !
1  êxito foi a entrada do grupo no japão , onde a amway se tornou a segunda maior empresa a seguir à coca cola .
1  éramos boémios , tudo se resolvia por debaixo dos castanheiros ... "
1  é visível na lei uma certa condescendência pela eventual prática da intromissão em redes informáticas quando não exista intenção de dolo e o próprio preâmbulo refere que se entendeu « deixar fora do âmbito punitivo aquelas condutas que brotam muitas vezes da experimentação profissional anódina ou da criatividade e engenho juvenis que não revsiatm carácter marcadamente ilícito . "
1  é verdade o que se diz sobre a vinda dos ciganos ?
1  é uma visão convincente , tanto para os consumidores que não querem sair de casa , como para aqueles que vão lucrar com o negócio .
1  é uma sequela da série juvenil que este outono ascendeu ao horário nobre nos eua ( o que acontece pela primeira vez numa das três maiores « networks » americanas ) .
1  é uma postura política a reafirmar a transparência do processo , que o governo socialista quer imprimir às privatizações .
1  é uma organização política em si mesmo -- todos os militantes são filiados no bng , que possui os seus próprios órgãos dirigentes .
1  é uma linguagem « profundamente antropológica , historicista e quase fisicista , como é o caso da apresentação do pecado original , anjos , purgatório , inferno , alusões aos evangelhos da infância de jesus , descida aos infernos , ressurreição , purgatório , virgindade de maria , etc » .
1  é uma fita larga e azulada , de aspecto metálico , com que o engenheiro das oficinas gerais de material aeronáutico cobrirá as diversas faces da peça .
1  é uma espécie de « sitcom » ( muito repetitiva , confesso ) .
1  é uma cantora personalizada de grande versatilidade , que alia a técnica à intuição , dando a ouvir uma voz lisa , desprovida de vibrato .
1  é um país de gente muito pobre , andrajosa mesmo , que luta pela sobrevivência numa guerra diária .
1  é um momento de profundo pesar para toda a massa associativa portista » .
1  é um gabinete de iniciativa presidencial e tem apenas oito elementos , incluindo o próprio primeiro-ministro na defesa e na ordem interna , helder barros nas finanças e coordenação económica e alberto ferreira chong nos negócios estrangeiros e cooperação .
1  é um facto com ieltsin no poder como será , eventualmente , com o comunista guennadi ziuganov após as eleições de junho .
1  é um exigente desafio mas , em caso de sucesso , estabelece uma importante base de sustentação do futuro desenvolvimento da empresa .
1  é também denominada « sunna » , que em árabe significa que está de acordo com a tradição de maomé .
1  é também com saxofones que se vai iniciar o terceiro dia do festival , cabendo a responsabilidade ao quarteto de saxofones , composto por josé nogueira , em sax-alto , josé meneses em sax-alto e soprano , josé francisco em tenor e ao lisboeta edgar caramelo em sax-barítono .
1  é também a existência de um desenvolvimento programático de carácter « sociológico » ( levantamento de tipos / espaços sociais ) que nos conduz na recepção destas imagens .
1  é simples .
1  é realmente uma vergonha .
1  é que este membro da comissão política do pcp é o responsável máximo na direcção nacional do partido pelas « pastas » não só das questões constitucionais , como da justiça e do poder local .
1  é que este homem a quem a vida reservou um destino extraordinário diz simplesmente que tem o « grupo sanguínio dos normandos » .
1  é que desde que foi aumentado o número de vias , permitindo ultrapassagens e um maior escoamento do trânsito , aumentaram também os atropelamentos , muitos deles mortais .
1  é que as questões da produtividade e da competitividade das empresas , por exemplo , « já não são apenas um problema dos patrões , mas uma questão que deve preocupar e mobilizar os trabalhadores » .
1  é que a formação de ovar comandou , praticamente desde o primeiro minuto , o marcador e , ao contrário do fc porto , não reagiu quando ficou em desvantagem .
1  é que , na última quinta-feira , o candidato socialista a presidente do governo regional , carlos césar , tinha-o publicamente elogiado em s. jorge .
1  é que , devido à complexidade da leitura dos resultados das autárquicas , esse cenário pode sair ou reforçado ou desgastado dos debates televisivos de domingo .
1  é que , desde sempre , os bvss depararam com vários obstáculos pela frente , que tiveram de ultrapassar através de adaptações e improvisos -- os anexos construídos , há dois anos , junto ao quartel são disso exemplo .
1  é quase certa a estreia de tanta , uma das últimas contratações pedidas pelo técnico e o recurso a jogadores pouco utilizados .
1  é prá ` casa dos espíritos ' ?
1  é provavelmente porque wang reconhece em wei um « pai espiritual » ; é certamente pela condição de chefes espontâneos de movimentos pró-democracia .
1  é preferível gastar dinheiro para corrigir os erros feitos e melhorar o ambiente urbano e social » , diz o vereador .
1  é preciso « vontade política » para alterar radicalmente o actual estado de coisas .
1  é preciso uma estrutura só vocacionada para isso » .
1  é preciso melhorar a legislação e é preciso envolver toda a sociedade numa vasta transformação de mentalidades que impeça o desenvolvimento do racismo e da xenofobia .
1  é preciso dar de comer à população , porque não se pode esperar que um povo se ponha a trabalhar quando tem fome .
1  é praticada no médio oriente e em áfrica .
1  é portuguesa , mas iniciou a carreira artística em espanha como cantora e bailarina .
1  é portanto o melhor do homem , a sua espontaneidade em revolta , que entra em conflito com as necessidades de ordem militar e política .
1  é por isso que está agora num apertado ( ainda que não tanto quanto em outros cinemas ) rectângulo , rodeado de máquinas .
1  é o tal problema de que , tal como nos jogadores de futebol , a partir de certos níveis , o critério mais importante para se avaliar da competência de alguém é mais a sua personalidade e o seu carácter do que propriamente a competência técnica que afinal todos acabam por ter .
1  é o que se depreende do assento de óbito , o qual refere « ásperas penitências » praticadas durante 30 anos , no meio de « grandes enfermidades e com muita conformidade desejando ter mais que padecer » .
1  é o que nos garantem três conceituados especialistas em medicina desportiva da clínica mayo .
1  é o leitor nesse texto levado a concluir que o director de exploração da brisa critica a decisão do presidente do conselho de administração pela convocação da conferência de imprensa em 14.09.1995 na sequência da qual foram estimados os custos que a decisão de suprimir as portagens da crel comportariam .
1  é o gesto de susan sontag indo encenar « à espera de godot » -- escolha aparentemente estranha e apolítica , que , no entanto , surge como evidente e opção profundamente política .
1  é o dia 9 de maio e os entusiastas do festival da eurovisão reúnem-se em torno do televisor para assistir a um desfile de canções , na cidade de birminhgam , representando dezenas de países europeus .
1  é o desaparecimento de um queridíssimo amigo , de um notável sócio , de um cidadão que faz falta ao país .
1  é o caso da carnalentejana s.a. , uma sociedade anónima criada em 1992 por 35 agricultores e que é detentora da marca « carnalentejana » , reconhecida como produto com denominação de origem protegida .
1  é o caso , por exemplo , da exposição consagrada ao alemão matthias schultheiss que , na homenagem ao porto de hamburgo , encontra no barracão abandonado anexo à fábrica da cultura o cenário ideal .
1  é o candidato que dá melhores garantias para finalmente cumprir o desejo de sá carneiro de termos uma maioria , sem a perversão do absolutismo , um governo , sem a subversão do presidencialismo do primeiro-ministro , e um presidente , sem o receio do cesarismo .
1  é o alerta do fundo monetário internacional ( fmi ) , no seu « economic outlook » da primavera , ontem divulgado em washington e onde se prevê uma aceleração do crescimento económico global .
1  é neste sentido que se entende a não referência a cesário verde , cujo estatuto contraditório em termos históricos , ele que é um homem do século xix mas um poeta do século xx , poderia perturbar a linha cronológica seguida .
1  é nesta grande maioria que o « caso gaillot » terá consequências mais graves .
1  é nesta condição , e de novo como testemunha marginal dos factos , que marcello surge em « a doce vida » .
1  é na quinta do lago .
1  é muito provável que o realizador tony richardson ( « young angry man » ) não « estrague » os enredos , mas as suspeitas acumulam-se com as que ken russell e frederic raphael decidiram dirigir .
1  é muito fácil demonstrar , em termos gerais , que é impossível a acção dos indivíduos -- porque ela depende , por sua vez , de muitos factores , entre eles um que é completamente imprevisível : a evolução futura dos nossos conhecimentos científicos e técnicos .
1  é mais um factor a justificar a vantagem duma coligação .
1  é mais um dado a ser disponibilizado às instituições .
1  é mais importante ser um bocadinho menos competente , mas conseguir impor todas as suas ideias a 100 % , do que ser-se 10 % mais competente mas depois só se conseguir fazer passar 60 % de ideias brilhantíssimas .
1  é isto que justifica prestações mais baixas .
1  é evidente que temos a noção de que existem muitas deficiências no sector , nomeadamente a nível da hotelaria e da disponibilidade .
1  é evidente que sim .
1  é evidente que se atravessava uma fase favorável que conviria aproveitar ao máximo e foi isso que não fomos capazes de fazer e que acabámos por abandonar .
1  é evidente que neste momento o que mais me preocupa é o homem , mas é também verdade que o fc porto ficou mais pobre , pois desapareceu um director de eleição e que foi o grande obreiro de um departamento de futebol que ganhou tudo o que havia para ganhar » .
1  é este órgão que , dizem , tem poderes para apreciar e decidir tal matéria , « tendo aprovado legislação regional , com base na qual vêm sendo concedidos os respectivos apoios financeiros aos agentes desportivos que tanto têm elevado o nome da região » .
1  é este o mérito de mandel : aligeira as suas convicções sem as desfigurar ao aplicá-las a um objecto que ele mesmo considera como o seu « hobby » e em relação ao qual traça a história desde a « detective story do final do século passado , passando pela idade de ouro do romance policial ( o período entre guerras ) até ao « novo romance policial » pós-maio de 68 com uma função de desintegração social .
1  é esta a conclusão que os responsáveis do comando metropolitano da psp do porto retiram dos registos de ocorrências na sua área de intervenção .
1  é essa a alma da economia americana . "
1  é esperada uma afluência anual de 400 mil visitantes , prevendo-se o recrutamento de alguns estudantes dos anos avançados dos cursos de ciências para guiarem os visitantes .
1  é ele que acciona o cronómetro na partida e o desliga na chegada .
1  é deste saber ou sageza que o intelectual é creditado .
1  é deprimente ver pessoas dizerem emocionadas :
1  é defendida uma redução gradual dos preços de suporte nos produtos que não foram alvo da reforma de 1992 , como o vinho , as frutas e o tabaco .
1  é das equipas que melhor se reforçou e , por isso , tem grandes possibilidades de chegar ao título .
1  é claro que queremos que todos voltem .
1  é certo que a morte de dudaiev já fora anunciada várias vezes , bem como a dos seus comandantes mais destacados , e depois desmentida .
1  é casado com uma russa , pai de quatro filhos , três deles raparigas .
1  é assim que nascem os embriões excedentários .
1  é assim que alguns capitães do exército justificam o jantar de anteontem , num restaurante de lisboa , que juntou cerca de cem oficiais daquela patente para debater o entupimento da carreira .
1  é apenas um jogo particular , tanto mais que portugal já poucas hipóteses tem de se qualificar para o europeu depois das derrotas com a ucrânia e a alemanha .
1  é agora , em plena época de férias , que vai ser necessário interromper e condicionar o tráfego .
1  é a vida que nos traz estas desagradáveis surpresas e o que posso dizer é que morreu também um chefe de família exemplar .
1  é a vez dos acompanhamentos : nabiças , cenouras , batatas ...
1  é a terceira vez que a obra e o percurso literário de jacinto do prado coelho é motivo de reflexão .
1  é a primeira vez que se encontram .
1  é a lei que liga a evolução do vencimento do presidente à da mais alta categoria da função pública , o que se manterá pelos quatro anos seguintes .
1  é a esta razão , bem como à natural falta de espaço , que se devem a ausência , entre os nomeados , de personalidades -- todos eles vivos -- como cândida ventura , vítor cunha rego , josé medeiros ferreira , alfredo margarido , josé mário branco , sérgio godinho , fernando echeverria , josé manuel tengarrinha .
1  é a diferença destes dois discos , que são instrumentais , mas têm personalidade própria , um sentido positivo da vida , uma alegria e uma beleza que não correspondem a nenhuma ortodoxia .
1  é a biblioteca destruída , mas é também a contínua actividade da galeria obala , produzindo a mostra « testemunhos de existência » ( que tem sido visível em diversas cidades ) ou do colectivo cinematográfico saga .
1  é a aplicação voice pilot , que permite dar ordens vocais ao computador .
1  é a altura para os « skippers » fazerem o balanço do que já percorreram .
1  é , porém , evidente que a ligação do trono e do altar -- para lá dos juízos que sobre ela se possa fazer -- faz parte de muitos séculos da nossa história e está inscrita em muitos símbolos da nossa cultura .
1  é , e a mãe trabalha para dar de comer aos filhos mais novos e ao marido e filha que saltaram do carro e vão a rolar pela encosta abaixo .
1  é , de resto , neste bloco informativo que o presidente da república obtém uma maior percentagem de « tempo de antena » .
1  é , como se disse , a primeira longa-metragem realizada por tati , o primeiro passo de uma permanente evolução que desembocaria no magistral « playtime » -- quem o viu , há dois anos , no tivoli , numa cópia em 70 milímetros , não esquecerá nunca essa noite .
1  é , aliás , com o presidente da câmara da cidade holandesa que fernando gomes se vai encontrar já na próxima semana , para preparar todo um programa que , no caso do porto , só se sabe , por enquanto , que vai ter como lema as pontes : geográficas , culturais , comerciais .
1  ângelo correia , deputado social-democrata ligado ao mundo empresarial , actualmente presidente da spc-sociedade portuguesa de contentores , afirmou ao público que « a vida dos recém-licenciados está muito dificultada .
1  álvaro braga júnior , que trabalhou com teles roxo no departamento de futebol portista , mantendo depois uma grande relação de amizade , disse por seu turno :
1  às vezes falo com ele , diz-me que tenho possibilidades de jogar , mas no fim quase sempre fico na bancada .
1  às vezes , descai-se , usa palavras caras , mas logo volta ao registo inicial -- simples e persuasivo .
1  às tantas ...
1  às dez e meia em ponto .
1  às acusações de envolvimento na trama dos gal , que combateram a eta com acções terroristas , soma-se , desde ontem , o renascer do denominado « caso filesa » : uma teia de empresas , alegadamente constituídas e controladas por dirigentes do partido socialista operário espanhol ( psoe ) , visando o financiamento irregular dos cofres partidários .
1  às 9h20 manter-se-á o painel de opinião económica , agora reforçado por francisco louçã .
1  às 21h30 , na costa de caparica , no cine-teatro um lugar ao sol , « a festa do cinema » com « ruptura explosiva » de kathryn bigelow .
1  às 20h00 , no grande auditório da gulbenkian .
1  às 19h , antónio jorge branco entrevista os protagonistas do 25 de abril .
1  à uréase cabe o papel de antigénio ( ou seja , uma substância que estimula a produção de anticorpos pelo sistema imunitário do homem ) , mas os voluntários receberam ainda três doses diferentes de uma toxina produzida por uma outra bactéria -- a « escherichia coli » , que é semelhante à bactéria da cólera e origina diarreia -- , porque numa primeira fase do teste da vacina a uréase não conseguiu produzir resposta imunitária .
1  à solta : é o fio número 3 .
1  à primeira vista , dir-se-ia que se trata de uma personagem de « brideshead revisited » .
1  à passagem dos 26 minutos , rasul sallahuddin lesionou-se , o portugal telecom acusou a saída do jogador e permitiu a recuperação da oliveirense , que foi reduzindo gradualmente a diferença no marcador até aos dez pontos finais .
1  à partida , o trabalho não será fácil , até porque as balizas temporais dos múltiplos indicadores vão mudando , consoante as matérias , ao longo do documento .
1  à partida , em portalegre , um dos mais jovens valores do pelotão , gonçalo amorim , descrevia assim as características do grande obstáculo :
1  à margem destas difíceis negociações , surgiu uma polémica .
1  à maneira de um conto de fadas , será confrontado -- e sabendo resistir-lhes , crescerá -- com as revelações de um regresso exorcisante ao seu passado e encontra evolena , mais a harmonia e o equilíbrio interior .
1  à maneira de jorge arduth , o « fantasista do teclado » , da sua orquestra e dos seus bailarinos .
1  à luz da versão do diploma ainda em vigor , engenheiros civis , arquitectos e engenheiros técnicos ( excepto em áreas protegidas e monumentos nacionais ) têm praticamente as mesmas competências para qualquer tipo de construção , podendo dirigir equipas e coordenar projectos de arquitectura e de especialidade .
1  à frente de uma missão integrada por meia dúzia de quadros da companhia , cao wantong visitou ontem a « portojóia » , a decorrer na exponor , guardando para depois os contactos com empresários portugueses interessados na cooperação com instituições da china .
1  à falta de dados económicos britânicos , a atenção virou-se para os dados norte-americanos sobre o emprego , mais fracos que o esperado .
1  à espera de fernando nogueira , a quem caberá o « pontapé de saída » , e de antónio guterres , em carnaxide , estará uma manifestação , convocada pela cdu , protestando contra a limitação do debate aos líderes do psd e do ps .
1  « ó vítor , venha cá antes que isto acabe » , chamou o autarca comunista , perante a demora de vítor filipe , 35 anos , pedreiro , que recebeu então o envelope contendo as chaves da nova residência no barro , loures .
1  « ó minha senhora , esse dinheiro só dava para tanta refeição no tempo do salazar » , resmunga o merceiro antónio pereira .
1  « é uma vitória merecida e traduz decididamente a influência de todos os socialistas açorianos e a forte personalidade do líder , carlos césar . "
1  « é uma hipótese provável e muito possível » , disse cauteloso .
1  « é quem mais precisa , não é ? " , questiona , ansiando por compreensão .
1  « é preciso valorizar culturalmente a imagem dos deputados » -- dizia barbosa de melo ao público , enquanto distribuía cumprimentos por todos quantos com ele se cruzavam .
1  « é preciso não confundir as coisas .
1  « é possível fazer um trabalho de qualidade » , opina o socialista alberto martins , presidente da comissão .
1  « é lamentável que , tendo vindo ao porto , couto dos santos não se tenha dignado aparecer no congresso , nem que fosse apenas para nos cumprimentar » .
1  « é inacreditável dizer-se coisas destas numa altura em que a itália se depara com tantas dificuldades para superar o impacto do mercado único europeu . "
1  « é fundamental arrancar com o sistema de tratamento de esgotos e com a utilização dos colectores .
1  « é difícil saber exactamente o que aconteceu nos bastidores da diplomacia americana , mas penso que o discurso não teve um grande efeito , foi mais um exercício para salvar a face .
1  « é desastroso deixar acreditar que se podia ter feito uma coisa diferente de uma política humanitária , seria demagogia e desonestidade intelectual ( ... )
1  « é claro que contribuindo com cerca de 25 % do orçamento da oms , os eua podem fazer suas exigências , mas precisam ter consciência de que uma reforma leva tempo » , diz caldeira da silva , para quem ainda se perde muito tempo na oms com questões para-políticas , como foi a discussão sobre a assistência sanitária aos palestinianos nos territórios ocupados .
1  « é algo em que eu não estou muito interessado em falar . "
1  « é a continuação de uma política ... cujo objectivo é preservar uma maioria permanente de judeus na cidade para que a soberania de israel em jerusalém leste não possa ser contestada » .
1  « à frente , junto ao tejo a habitação que ali se vai instalar será de baixa altura , privilegiando o sistema de vistas » .
1  « xcelsior » termina apontado para o espaço , precisamente , com uma versão de " set the controls for the heart of the sun " , dos floyd .
1  « x .
1  « votei contra o governo e continuarei a denunciar as suas falhas , embora apoie as acções políticas positivas » , declarou .
1  « ver nascer o sol » na 24 de julho e ver chegar a polícia no bairro alto -- anteontem , houve discotecas da 24 de julho que conseguiram ultrapassar o horário fixo das 4h00 , e proporcionar aos seus clientes a possibilidade de regressar a casa já ao romper da aurora .
1  « van is the man » , como disse uma vez bono .
1  « vamos lutar contra a discriminação até ao fim .
1  « vai-se lançando a venda de novos produtos à medida que se vai dando formação aos distribuidores .
1  « universal implications » foi construído nos estúdios amor & psyché , mas um olhar de relance para o peixe vermelho nadando no verde escuro ou para as imagens de terra queimada da capa chegam para percebermos que , para os alcove , o apocalipse , nas metrópoles do pensamento , já começou .
1  « uma vez solta a violência , esta pode tornar-se incontrolável .
1  « uma questão laboral . "
1  « uma exorbitância » , dirão alguns .
1  « uma casa precisa de alicerces .
1  « um total de 56065 judeus capturados , cerca de sete mil liquidados durante a operação de larga escala .
1  « um campeão como naïm não pode estar em plena forma durante toda a época ; o seu segundo lugar não é alarmante . "
1  « um branco ir lá agora sozinho ? !
1  « tínhamos nadado cerca de 25 ou 30 metros , quando eu olhei para trás e notei que a âncora do barco se tinha movido .
1  « têm carros maravilhosos .
1  « tudo pode ser trazido para a mesa das conversações .
1  « tudo o que não escrevi » o último livro de eduardo prado coelho é lançado hoje às 18h00 , na livraria barata , em lisboa .
1  « trouxemos cá vários profissionais de televisão .
1  « treino cinco dias por semana , à razão de três sessões em três dias e duas nos restantes » , explica o campeão olímpico da categoria de 60 quilos .
1  « trata-se de uma questão de estado , que não pode ser resolvida por um partido ou um governo .
1  « toto , le heros » , vindo dessa « no man's land » cinematográfica que é a bélgica , arrisca-se a ser um exemplo desse « mittelmatismo » .
1  « tomamos agora conhecimento de uma faceta terrível no desporto alemão » , referiu richtshofen , sublinhando , contudo , que « deve-se voltar a partir do zero » .
1  « todos os que têm um poder devem respeitar os valores de coragem , irrepreensível transparência , honestidade e abertura de espírito e serviço na coisa pública . "
1  « todos os que gostam de futebol não podem ter apreciado o que se passou em campo » , declarou .
1  « todas as canções têm , na realidade , o mais possível a ver com o que eu diria a mim própria .
1  « tivemos sorte » .
1  « tivemos a certeza de que se tratava de dois planetas à volta do pulsar em agosto do ano passado , mas só agora publicamos os resultados porque queríamos recolher mais alguns meses de dados » , disse , em entrevista telefónica ao público , alex wolszczan .
1  « tinha um tambor monstruoso .
1  « timing » de consolidação e de afirmação .
1  « the orchestra » , de zbig ribczynski , e « the passing » , de bill viola .
1  « the man in the brooks brothers » , da romancista norte-americana mary mccarthy , « dusk before fireworks » , de dorothy parker ( a quem lillian hellman reconhecia o diletantismo ) e « hills like elephants » , de ernest hemingway .
1  « the honourable schoolboy » , em que enfrenta o seu inimigo de sempre , o espião da kgb karla ; « a gente de smiley » e « tinker , tailor , soldier's spy » ( ambos adaptados a séries de televisão , transmitidas pelo canal 2 da rtp , quando dirigido por fernando lopes ) .
1  « tenho que reconhecer que não condenaria tão depressa um branco como um negro ...
1  « tenho medo de ficar aleijado » , confessa , num dos poucos momentos de fraqueza ao longo da entrevista que concedeu ao « léquipe magazine » .
1  « tenho dúvidas de que o processo legislativo e de promulgação esteja pronto em julho , mas não haverá prejuízo se for aprovado até outubro , afirma josé teles , director-geral dos espectáculos .
1  « temptation inside your heart » também vale a pena , porque é o tipo de brincadeira de estúdio que uma banda normal gosta de lançar no lado b de um single , mas que não se imaginaria possível nuns velvet à beira da ruptura .
1  « temos um desemprego que , apesar de comparativamente baixo em termos europeus , é estruturalmente grave e de superação complexa » , referiu ontem , em aveiro , o ministro do trabalho e da solidariedade .
1  « temos provas dadas e um trabalho feito no terreno , com bailarinos de grande categoria formados integralmente nesta academia » , sustenta graça bessa .
1  « temos de ganhar pontos para sairmos da situação em que caímos e chegar ao último terço da época em condições de atacar esse objectivo . "
1  « temos banco de dados com os números de telefone dos eleitores registados nas primárias .
1  « tem de perceber o jogo e a forma como os diferentes ` shots ' são executados » , responde .
1  « tanto negros como brancos mas , sobretudo , pessoas mais velhas , antes , quando eu passava , diziam-me coisas como ` o carnaval já passou ' .
1  « talvez dê para salvar um pouquinho , talvez sobrem algumas árvores » , ironizava .
1  « só tento devolver a bola por cima da rede o maior número de vezes possível » , confessou .
1  « só queremos trabalhar , não queremos luxos » , desabafa helena vaz , professora do ensino primário há mais de 20 anos , colocada numa escola acantonada entre fragas a poucos quilómetros de viseu .
1  « só esses serviços consomem nada menos de 70 por cento das indemnizações compensatórias com que o estado paga a execução destas emissões específicas » , pormenorizou o « vice » de freitas cruz , ausente no funchal por doença .
1  « são pessoas de cá que estão a fazer os saques , não são só os combatentes » , assegura , descrente , uma mulher idosa de beli manastir .
1  « são ideias , se calhar , um bocado avançadasé um pouco como se vocês viajassem no tempo e fossem ao século xviii defender a propriedade privada .
1  « são frequentes as visitas de estudo a outras explorações , assim como a realização de conferências na escola orientadas por técnicos especializados . "
1  « são animais muito sensíveis e precisam de muita atenção , pois podem entrar em stress .
1  « suspense , terror e sangue . "
1  « surgiu-me então a ideia de recriar algum do artesanato característico do ribatejo e que se foi perdendo ao longo dos últimos anos .
1  « sou assim ... um bocado livre » .
1  « somos nós que damos alegria ao parque » , disse ao público josé alexandre truta , presidente dos unidos da ponte .
1  « sociedades ?
1  « soares concedeu-nos 25 minutos , o que deixou histérico o pessoal do seu ` staff ' " , explicou cleeres , « mas o diálogo que travámos foi extremamente importante » .
1  « smash and grab » ( bater e roubar , expressão também utilizada para caracterizar as pilhagens por multidões descontroladas ) é o título do « daily mail » , enquanto o « daily express » faz de « atirado fora » a sua manchete .
1  « sim , mas não obrigatoriamente bem .
1  « senti-me assim nos últimos minutos .
1  « sempre disse a fernando gomes que era preciso fazer desta casa algo de importante » .
1  « se é tráfego nacional é possível , mas se não houver uma alternativa gratuita à auto-estrada , estar a obrigar os transportadores a seguirem por uma via com portagem é complicado » , afirmou .
1  « se vencermos o desportivo , ninguém nos impedirá de ganhar o campeonato . "
1  « se se souber onde é que vai cair um meteoro , pode-se entrar em colisão com ele . "
1  « se os fizeste assim , como podes querer , agora , que sejam diferentes ? "
1  « se o governo português escolher o mpla ... "
1  « se não querem transferir mais dinheiro e competências para as juntas , então fechem-nas e nomeiem regedores que transmitam as necessidades das populações às câmaras » , diz júlio oliveira , assumindo frontalmente a sua oposição à discussão de qualquer projecto-lei sobre a instituição de salários para os presidentes das freguesias , antes de se alargarem as suas competências .
1  « se não a quiserem dar ao partido que apoia o governo , dêem-na a outro » .
1  « se estamos a obstruir esta via pública , e não o podemos fazer , digam-nos então em que via pública podemos ficar ?
1  « se essa gente vem para aqui trazer problemas , a gente problemas já tem aqui muitos ! "
1  « se calhar por isso é que se conta a tal anedota ... "
1  « se as forças da nato vierem e bombardearem os sérvios , eu sei que não é para me salvar , mas sim para assustar jirinovski e para reeleger clinton ...
1  « se as angústias de jackson alguma vez lhe permitiram uma relação homossexual , ter-se-á seguido ... uma bebedeira de caixão à cova , a apatia ... e um homem acabrunhado que ... poderia lembrar ( o irmão ) e uma infância de camas partilhadas » .
1  « se a intenção do patronato era conquistar a nossa adesão à luta deles , é evidente que não o vão conseguir .
1  « saíram oito camionetas cheias e ainda lá ficou lixo para mais duas , para tirar na terça-feira » , adiantou , acrescentando que a convivência com a idosa não era fácil , de nada tendo valido as queixas efectuadas à junta de freguesia .
1  « saltitar -- dar pequenos saltos ; caminhar aos saltinhos ; passar de um assunto para outro ; ser inconstante . "
1  « sabemos que há cientistas que continuam a trabalhar , mas sem dinheiro nem orientações . "
1  « rão revela-se um óptimo fadista . "
1  « ruptura explosiva » é ainda mais significativo neste campo , mas aí se encontram também os sinais de perigo :o do fascínio da acção pela acção , o gosto pelos momentos de choque e pela sua estilização , deixando algumas suspeitas sobre a sua funcionalidade na narrativa .
1  « reparada » ( percebeu-se nas entrelinhas ) só mais tarde , com a ascensão de soares carneiro ao mais alto cargo das forças armadas .
1  « rapaz , todo o dia uma lata de cola !
1  « queria encontrar alguém interessado em fazer um museu .
1  « queremos ter o problema resolvido até ao fim do mês » , disse ana maria martins , a inspectora do ambiente que tem tratado do caso .
1  « queremos fazer previsões que possam ser testadas . "
1  « quem investe somas importantes , tem de ter um posicionamento diferente de um pequeno accionista .
1  « queimar crianças assim , isto é absolutamente republicano , repulsivo » .
1  « que os milhões de telespectadores dos próximos jogos saibam ver o bom e o bem , que é abundante nestes eventos , e que nunca sejam cúmplices dos inconvenientes anti-desportivos inevitáveis » , é o desejo expresso pelo jornal .
1  « que não haja uma mitra mais alta do que a outra » , exclama a revista católica de esquerda « golias » , mais impertinente do que a tolerante revista « testemunho cristão » .
1  « que barbra streisand não fosse capaz de cantar nele e que o príncipe carlos não gostasse » .
1  « que a droga continue a ser o inimigo número um do governo , tal como anunciou na campanha eleitoral » , desafiou .
1  « quando o viram pôr uma perna de fora das barreiras de protecção da ponte eles ainda tentaram agarrá-lo , mas já não conseguiram » , explicou a gnr .
1  « protejam a liberdade de associação .
1  « primeiro sou açoriano , depois sou português » .
1  « prevê-se que o rácio da dívida comece a baixar em 1998 continuando próximo do valor de referência de 60 por cento do pib .
1  « praticamente só é possível condenar um caso destes em tribunal quando os prevaricadores são apanhados em flagrante » .
1  « pour-tout-graal » , assim se chama a mostra será completada pelo lançamento de uma edição multimédia em torno de pessoa e do « mar portuguez » .
1  « porque se o pai é detido no mesmo dia a furtar cassetes , com a diferença de meia-hora ... "
1  « por vezes é impossível resistir a um desejo . "
1  « por isso , têm-se feito os ajustamentos que a maioria entende .
1  « por cada macaco órfão que sobrevive , 50 morrem antes de serem vendidos . "
1  « ponderámos muito bem .
1  « podemos não obter muito dinheiro com o novo imposto , mas talvez se salvem algumas vidas » , disse então .
1  « piroso » para uns , « bom gosto » para outros , o festival é uma instituição do entretenimento saudável .
1  « perdi um amigo cujo lugar nunca poderá ser ocupado .
1  « penso que não podemos ser senhores na nossa própria casa » , afirmou yeung sum , vice-presidente do partido democrático , sobre a intenção de revogar ou alterar 25 leis do território , incluindo partes da carta de direitos .
1  « pensamos que o senhor ministro da justiça , talvez por estar num acto público perante os média e a opinião pública-referiu lino costa , estava a falar para o país e não para aqueles que vivem o dia a dia desta policia e dos seus postos de trabalho » .
1  « pela estrada nacional são 20 quilómetros entre aveiras e o carregado e pela auto-estrada são 16 .
1  « passado este tempo não digo que eles estejam contentes , mas há diálogo com as associações e com as seis a sete mil pessoas que residem num raio de dois quilómetros . "
1  « parece que se esqueceram completamente de que , de um lado , está um exército legal de um país reconhecido por toda a comunidade internacional e , do outro , está um grupo de bandidos e de terroristas . "
1  « pago as consequências de uma luta de influências » , afirmou o jogador , revoltado com a situação .
1  « outros aspectos mencionados pela cta serão contemplados posteriormente nos planos de pormenor » , garantiu .
1  « ou fico com todos ou não fica nenhum ... "
1  « ou discutimos o programa e o formato do governo antes de todas as forças políticas participarem nele ou então o mpla faz um governo sozinho e diz o que é que quer que os outros partidos façam no país » , declarou ontem ao público , em lisboa , um dos deputados angolanos eleitos em setembro de 1992 , carlos morgado , representante-adjunto da unita em portugal .
1  « ou a lei das 40 horas é definitivamente esclarecida ou o legislador terá que agir para acabar com as ambiguidades de interpretação que estão na origem dos actuais conflitos laborais » , defendeu ontem o arcebispo de braga , d. eurico dias nogueira , no final de uma audiência concedida ao líder da cgtp , carvalho da silva .
1  « os óbitos verificados não poderão ser imputados ao normal funcionamento da unidade de hemodiálise do hospital » .
1  « os sérvios tentam , na iminência de uma inevitável separação e colapso da federação , alcançar os maiores ganhos territoriais possíveis » , afirmou , acrescentando que o ocidente deve resistir às tentativas sérvias de ocupar áreas croatas .
1  « os sérvios que viveram aqui toda a vida entram em casa dos seus vizinhos .
1  « os sacos são muito bons e resistentes » , considera a mesma moradora .
1  « os relatórios enviados a françois mitterrand são muito claros » , escreve o historiador yves carrière , « mas , em paris , toda a gente se está nas tintas » .
1  « os recibos não são nossos , pois em nenhum deles está lá a nossa assinatura , bem como o respectivo selo branco " , afirmou , refutando assim acusações de alguns trabalhadores que garantem , invocando o tipo de letra utilizado , que os recibos-y que não chegaram a ser entregues aos signatários -- foram passados por um dos elementos da junta de freguesia .
1  « os portugueses são assim .
1  « os novos empréstimos do banco mundial para projectos de saúde , população e nutrição subiram de menos de um por cento do total , em 1987 , para cerca de sete por cento em 1991 " , sublinha-se no estudo .
1  « os médicos são parte integrante do futebol , pelo que é de toda a justiça que passem a ter representatividade , votando , nas assembleias da federação . "
1  « os meus pais ensinaram-me que temos a obrigação de garantir a nossa segurança e da nossa família .
1  « os franceses resolveram estes problemas à rica .
1  « os desafios da globalização e a cooperação inter-regional » .
1  « os cientistas repararam que as crianças são o grupo mais sensível à radiação .
1  « os autores do golpe não querem o regresso da democracia ao haiti , não querem o regresso do presidente-eleito jean-bertrand aristide ao governo » , sublinhou dante caputo , enviado da onu .
1  « os africanos em portugal têm um estatuto diferente do de outros imigrantes , há racismo » , comenta o presidente da associação guineense , que não hesita em classificar o que se passa como « uma nova forma de escravidão » .
1  « onde está o crescimento social ? "
1  « onde está a coerência de votar uma proposta que contesta as conclusões de um documento ( relatório ) que não conhecemos ? "
1  « oh maria de jesus , anda lá para a marcha » .
1  « oh , nasci aqui em 1924 " , recorda charlie hicks , sentado ao balcão .
1  « oferecemos , a quem desejar , uma dose de metadona , que dá para um dia » , explicou joão goulão , presidente do serviço de prevenção e tratamento da toxicodependência ( sptt ) , um organismo do ministério da saúde que participou na operação de ontem .
1  « o valor dessas máquinas é discutível » , acrescenta alte da veiga , que nega que elas se encontrem amontoadas .
1  « o tipo arquitectónico e espaço onde se insere nada têm a ver com o hotel eva » , referiu a propósito pedro de almeida , daí a opção de tentar afectá-lo à actividade principal das pousadas de portugal .
1  « o sindicato vai entrar no seu ritmo normal , com negociações do acordo salarial e do regulamento de carreiras para que a empresa tome consciência do que está em jogo » , disse henrique graça .
1  « o sindicalismo está em crise pelo que urge repensar conceitos e romper com imobilismos » .
1  « o serviço de goran é provavelmente um dos fenómenos do ténis » , concordou woodforde .
1  « o senhor da casa é o partido comunista chinês e o senhor tung o seu criado » , acrescentou yeung sum .
1  « o senhor aurélio » , de luís filipe costa , é o segundo episódio de terra instável , série produzida pela rtp .
1  « o senegal não pode dar-se ao luxo de perder a guerra de bissau » , escreveu o editorialista do « le temoin » , mamadou oumar ndiaye , segundo o qual é inconcebível que se tenha ido para um conflito de tal envergadura sem qualquer apoio aéreo , que mais não seja de helicópteros .
1  « o refah levou muito a sério o seu trabalho nas câmaras , porque o considerava como um trampolim para o poder » , explica rusen cakir , um politólogo .
1  « o que é que correu mal ? "
1  « o que é chocante é que para resolver o problema britânico os holandeses abrem uma brecha na qual todos os outros poderão mergulhar de cabeça » , lamentou-se um diplomata europeu .
1  « o que se está a passar é uma deportação silenciosa » , acusam o b'teselem e o hamoken .
1  « o que eu penso que é desleal é ter de jogar cinco ` sets ' nestas condições . "
1  « o que acontece a esta mão ? " -- perguntava samuel guimarães , para levar os jovens a concluir que quando o peso é maior a mão tem a tendência para descer .
1  « o que acha deste sítio ? "
1  « o pior é a sida , mas ainda pior que ela é a falta de receptividade que têm os infectados . "
1  « o período que medeia entre a deflagrar do fogo e a chegada dos bombeiros assume uma importância vital para o debelar do incêndio » , realçou rama da silva .
1  « o perpianho era pesadíssimo .
1  « o parque natural de montesinho é , por si mesmo , um valor acrescentado para a região e para o país .
1  « o padrinho iii » valeu a coppola a sua quinta presença nesta selecção dos 9300 membros da associação , e kevin costner foi nomeado por « dances with wolves » , o « western » com que se estreou na realização .
1  « o outro gajo quis ficar com o dinheiro e ficou . "
1  « o nuno escolheu morrer a trabalhar , escolheu até o local , o seu estádio da luz , e a companhia , o seu amigo eusébio , só não escolheu o resultado . "
1  « o ministério não pode ir contra o que está consagrado no contrato de patrocínio , e decidir , agora , que os subsídios devem ser atribuídos pelo número de alunos . "
1  « o mal não está nas milícias , está na falta de polícias » , diz , acrescentando que o pp vai propor no parlamento o reforço do combate ao tráfico de droga com cinco mil polícias especializados nesta área , o que custará a módica quantia de15 milhões de contos , a retirar « dos subsídios às empresas públicas » .
1  « o mais importante é jogar bem , e lá dentro logo se vê . "
1  « o lençol freático está a um metro de profundidade naquele local » , diz dario cardador .
1  « o jornalismo de investigação vai contra a tradição do consumo informativo , penso que é possível , neste momento , haver um ou muitos watergates nos estados unidos sem que ninguém saiba , porque ninguém investiga . "
1  « o hotel precisa de avultados investimentos , designadamente obras que lhe permitam ganhar o estatuto de pousada , pelo que , de momento , a sua venda não faz parte dos projectos da empresa » , disse .
1  « o gueto de varsóvia já não existe . "
1  « o envolvimento neste caso é de toda a federação .
1  « o doutor daniel sanches é um magistrado de quem sou amigo e com quem falo muito mas nunca houve qualquer pedido ou convite da minha parte para que ele abandonasse o sis » , sublinhou .
1  « o diálogo será mais fácil , a assistência será mais rápida e mais efectiva » , comenta-se em qualquer das suas capitais , desde riga ou vilnius até bucareste , passando por varsóvia , praga e budapeste .
1  « o crescimento regular do excedente primário , que atingiu mais de 6 por cento do pib em 1997 , contribuiu para que o rácio da dívida começasse a seguir , de forma sustentável , uma trajectória descendente .
1  « o conhecimento do aquífero existente sob este maciço calcário é fundamental e para isso estamos preocupados , para já , em quantificar o volume existente deste enorme recurso estratégico que é a água .
1  « o comércio de agora já não é o mesmo » .
1  « o ccp deve ser um conselho de cidadãos » , afirmou ao público josé lello , acrescentando que « num processo eleitoral há sempre alguma polémica e controvérsia » .
1  « o bloqueio à definição da sede da agência não é provocado pelos ministros do ambiente , logo não tem que ser resolvido neste conselho . "
1  « o benfica é favorito .
1  « o belo verso » , o terceiro poema do livro « outono havias de vir » , é uma « arte poética » irónica em que a autora dá a impressão de ansiar por um verso « sonoro , elegante , correcto , de mármore » .
1  « o aumento da concorrência motivado pela eliminação , ou redução , das barreiras comerciais com o exterior conduz à necessidade de adoptar estratégias adequadas à defesa das posições no mercado interno e ao aumento da penetração no mercado externo » , sublinha-se no estudo , a que o público teve acesso .
1  « o artigo onde se afirma que as verbas desse tipo seriam atribuídas a grupos com 15 ou mais anos sem quebras de continuidade foi elaborado para que o tep não pudesse ser contemplado » , nota .
1  « nós é que cativamos o público , com uma boa projecção e um bom ambiente na sala » , afirma , enquanto na parede em que está encostado se reflectem -- obviamente desfocados -- os 24 fotogramas por segundo que criam a ilusão de movimento .
1  « nós não vamos por esse caminho , nem ninguém o entenderia quando os problemas habitacionais são tão graves .
1  « nós não adquirimos uma empresa para nos livrarmos dos trabalhadores , mas sim para a expandir » , afirmou aad jacobs , presidente do ing .
1  « não é preciso converter um convertido » , afirmou soares , que , admitindo não ter competências especiais na matéria , manifestou a sua confiança nos arqueólogos portugueses e reafirmou a sua posição pessoal de que os achados rupestres deverão ser estudados e preservados .
1  « não é fácil à autarquia , a não ser com encargos adicionais .
1  « não vamos estudar um nome isoladamente .
1  « não vai ser fácil , mas vamos jogar para vencer , e tentar materializar em golos as nossas exibições dos últimos jogos » , explicou o treinador bracarense .
1  « não tenho pressa .
1  « não tenho nada a comunicar ao presidente do partido .
1  « não tenho conhecimento , mas não quer dizer que o problema não exista » , adiantou uma fonte do gabinete .
1  « não temos outro sítio para onde ir . "
1  « não são exactamente as obras que maiores complicações nos causam » , diz noronha lima , da divisão de tráfego do stcp , « são mais os fluxos de tráfego que se concentram nos trajectos alternativos » .
1  « não sei se espero ou se me escondo , mas nunca tive medo de ninguém , a não ser de deus .
1  « não se sabe para onde foi o dinheiro .
1  « não se pode dizer que guangdong não faz parte da china » , diz um director de uma das principais empresas de guangzhou , « mas estamos mais próximos de hong kong e de taiwan que de pequim .
1  « não queríamos estar a publicar um artigo com determinadas informações que depois se podiam revelar erradas . "
1  « não quero viver nenhum processo de reconstrução .
1  « não quero sofrer outra desilusão .
1  « não quero dizer que eles os soviéticos tencionem atacar-nos , mas o seu potencial permanece grande » .
1  « não podemos recuar , uma vez que havia compromissos assumidos e era necessário respeitar os alunos » , explica .
1  « não nos parece razoável que um documento tão importante tenha essa incógnita » , disse o presidente angolano à delegação sul-africana .
1  « não me perdoou que fosse para itália na época passada .
1  « não há vencedores , só perdedores , as pessoas que aqui vivem » .
1  « não há nenhuma razão para que o exército jugoslavo não esteja no território jugoslavo » , declarou , interrogado por um jornalista sobre a possibilidade de uma retirada das tropas que belgrado enviou para a província sérvia .
1  « não há nenhuma razão para euforias .
1  « não há muito tempo , estava eu sentado naquela sala , ali atrás , com o realizador george roy hill , e queixava-me amargamente de que tudo quanto consegui fazer na vida se deveu a sorte .
1  « não fui eleito presidente do partido para orientar e pôr em prática estratégias que não são as minhas , para levar por diante posições em que não acredito ou para continuar a defender , em setembro de 92 , posturas , princípios ou opções que tiveram o seu tempo , que comigo , seguramente , não terão . "
1  « não foi o psd que mudou de candidato , foi o candidato que se auto-excluiu » , afirmaria joão carlos barreiras duarte , presidente da concelhia , sem esconder a desilusão com a atitude de antónio maurício , cuja candidatura fora , aliás , apresentada em grande pompa há três meses .
1  « não foi nenhuma espécie de chamamento ou de destino irremediável que me levou para o teatro .
1  « não existe o menor indício capaz de justificar uma inculpação do vice-primeiro-ministro » afirmou o presidente do parlamento belga , raymond langendries , depois de ter tomado conhecimento do relatório do tribunal , considerando que « não pode ser dado qualquer crédito às acusações da única testemunha » .
1  « não escrevo para as crianças , mas com elas » , confessou , enquanto lembrava que « não se deve nunca perder a magia das palavras » .
1  « não compreendo porque é que queiroz não me põe a jogar .
1  « não aparecem notícias sobre o jardel no milan , ou outro tipo de situações » , disse , depois de referir como o fc porto consegue sempre fazer negócios de forma discreta .
1  « não , de todo , não houve qualquer pedido e muito menos pressões . "
1  « nunca pensei se sou fadista ou não .
1  « no quadro do quotidiano moderno , as relações amorosas estão condenadas ao fracasso ? " -- esta é uma questão que será colocada na próxima edição do programa reportagem , da responsabilidade de josé manuel barata-feyo , agora às quartas-feiras , com a exibição de um trabalho da autoria do jornalista josé manuel silva , intitulado « adeus amor ? » , que pretende dar um olhar da mulher portuguesa actual sobre as questões relacionadas com o amor .
1  « no final do jogo , fui ter com o senhor paulo costa e dei-lhe os parabéns , dizendo que assim iria longe na sua carreira de árbitro » , afirmou .
1  « no dia em que ele disser que a dívida está perdoada vai ver a bicha que se forma até à porta de s. bento ... "
1  « no cinema , um ou dois segundos de anomalia já é muito , pois o som e a imagem continuam , apesar de um desenquadramento . "
1  « nixon tinha a mania de que poderia atrapalhar-se com as trelas , o que não seria dignificante . "
1  « ninguém poderá dizer o que será a união soviética dentro de um ano » , concluíu .
1  « ninguém beneficia » , com isto .
1  « ninguém acha lógico cumprir um programa do mpla , perfeitamente desajustado da presente realidade do país » , insistiu aquela destacada figura da oposição ao regime que até agora tem vigorado em luanda .
1  « neste momento » , acrescenta , « o crime está praticamente num impasse .
1  « neste momento não há nada decidido nesse sentido e todas as decisões vão depender da resposta dos mercados locais » , diz miguel villa de freitas .
1  « nessa altura , foi necessário refazer concursos e relançar obras » , esclarece carlos cunha , para quem a nomeação por antónio taveira de teresa núncio para liderar a equipa do projecto de despoluição de alviela veio reanimar todo o processo .
1  « nem queremos acreditar que o texto possa ser alterado » , disse ao público luís faria , para quem a última versão conhecida « é equilibrada » , « reflecte o processo negocial » e resultou de um « grande esforço técnico e de rigor » .
1  « nas bilheteiras da estação da cp do entroncamento são vendidos diariamente cerca de 1500 bilhetes , isto não contando com os milhares de ferroviários com passe e militares e outras pessoas que chegam de todo o país » , afirmou josé cunha , presidente do executivo local -- que revelou estar a preparar , com uma comissão constituída por vereadores do ps e psd , um relatório para enviar ao ministro da administração interna , dias loureiro , que explicará « as razões que assistem à cidade para manter e reforçar a esquadra da psp » .
1  « nada nos garante que o projecto tenha sido aprovado tendo em conta os nossos interesses » , afirmou , por seu lado , a moradora miquelina correia , expressando a apreensão que continua a pairar entre os queixosos .
1  « na zona de guimarães , soubemos mesmo de um miúdo que tinha de trabalhar para a mãe , que era toxicodependente » .
1  « na praia , bastante gente aguardava a chegada do formiga mostrando alegria e como que agradecendo a visita daqueles que iam tomar parte nos regozijos dos habitantes da bonita e militar vila de cascais , que geralmente falando , pode avançar-se serem eles fagueiros , asseados e comunicativos ; e a terra em si , prestando-se a todos os cómodos da vida , e onde a pureza do ar e da água , a abundância de peixe e mantimentos , dão lugar a que nela se passe muito agradavelmente , como prova a boa harmonia , sossego e folguedos que predominam entre as classes dos cidadãos .
1  « muitos aspectos da vida social tornaram-se fragmentados e violentos , os interesses particulares tendem a prevalecer sobre o bem comum , arrogância e rivalidade são , muitas vezes , propostas como regras de vida » , afirmou .
1  « mesmo que os nossos inimigos continuem a conspirar , durante mil anos , contra o iraque , não encontrarão ninguém que aceite tornar-se um agente obediente ao ocidente » , garantiu .
1  « mas como a cdu recusou , demos uma vereação a tempo inteiro ao psd , porque não podíamos continuar neste impasse » , disse ao público o presidente .
1  « mais uma vez , estão de parabens » , já que , depois do golo do paços de ferreira -- « uma oferta nossa » , precisou-y , « souberam dar a volta aos acontecimentos » .
1  « longe de1 disso " .
1  « l' actualité religieuse dans le monde » ( arm ) -- qual a intuição fundadora , quais os objectivos da escola bíblica de jerusalém ?
1  « kol nidre » é uma obra anterior , que foi encomendada por um rabi e estreada em los angeles em 1938 , poucos dias antes da « noite de cristal » .
1  « já que a cap foi capaz de insultar os trabalhadores do ministério da agricultura ( ver público de 9 de dezembro ) dizendo que passam o dia a jogar o 31 , está na hora de provar a ocupação que dá aos técnicos que o governo coloca à sua disposição » , defende joaquim casimiro , da direcção da cna .
1  « já não tinham nada a perder .
1  « já estive mais receoso quanto ao esclarecimento das pessoas .
1  « já comecei a aprender português através de cassetes , mas pretendo inscrever-me numa escola mal estejamos instalados » , explica .
1  « jogámos bem na luz , amanhã vamos tentar fazer o mesmo mas conseguindo a vitória » , disse eriksson acrescentando que está consciente das dificuldades que o atlético vai criar .
1  « joguei bastante bem , bati na bola melhor do que na véspera .
1  « isto é apenas uma intervenção no espaço público que visa acabar com esta lixeira urbana , que não faz sentido numa zona monumentalizada » , salienta .
1  « isto não foi uma questão política , foi apenas uma reacção a afirmações anti-semitas .
1  « isto confirma o fim das velhas divisões doutrinais entre os ` europeístas ' e os mais ` atlantistas ' " , lia-se no editorial do « il sole 24 ore » , na primeira página .
1  « isso é uma história muito longa » , e depois só conta que a encontrou no porto e a reencontrou e depois com ela casou ...
1  « israel fica com o que quer da cisjordânia , fica sem dúvida com jerusalém , mantém gaza e a cisjordânia separadas e diz-nos para ficarmos com o resto .
1  « incompreensíveis e inaceitáveis » .
1  « há um duplo risco de ingovernabilidade e autoritarismo » disse aguilar camin .
1  « há quem omita a verdade .
1  « há qualquer coisa com o benfica ... "
1  « há festa na aldeia » , sendo ainda um « work in progress » , é já uma primeira obra-prima -- e o mesmo se poderia dizer dos outros filmes de tati , todos eles aperfeiçoamentos sucessivos de um « sistema » e todos eles obras-primas de corpo inteiro .
1  « há deputados que entendem que podem acumular responsabilidades partidárias e com o parlamento europeu .
1  « houve árbitro ? !
1  « houve referendo porque resultaram as pressões da hierarquia da igreja católica sobre as direcções dos dois maiores partidos » .
1  « houve muita gente que subscreveu o apelo , mas alguns deles já se sabia que não podiam vir .
1  « hoje tenho muitas dúvidas em relação a isso , mas acredito que venham a ser introduzidas algumas melhorias na lei » , acrescentou .
1  « hoje iniciei uma investigação sobre a possibilidade de as agências federais terem ajudado a canalizar os lucros do tráfico de droga para os rebeldes da nicarágua , conhecidos por ` contras ' , nos anos 80 " , afirmou o inspector geral do departamento da justiça , michael bromwich .
1  « guerra entre belém e s. bento » .
1  « guedes , guedes , guedes ... "
1  « gosto muito de compor e , quando toco um tema , metade , para mim , está em ter sido eu a compô-lo .
1  « gostava de escrever com um fio de água .
1  « glen , hei glen ! "
1  « francamente , nós nem sequer sabemos se o programa espacial soviético ainda existe » diria por seu lado george van reeth , director da agência espacial europeia .
1  « foi o então secretário de estado do ambiente e recursos naturais , carlos pimenta , que acelerou e reactivou a despoluição , propondo a constituição de uma equipa , de si dependente , e nomeando rui carvalho como comissário para a despoluição do alviela » , historia o autarca , sublinhando que a iniciativa permitiu « desburocratizar todo o processo » , para depois « voltar a marcar passo , com a saída de rui carvalho por desentendimentos com macário correia » , nomeado secretário de estado em agosto de 1987 .
1  « foi como aterrar no planeta marte » , disseram os dois .
1  « foi a pior hora da minha vida » , disse schumacher , que contou a história toda :
1  « fizeram-me essa oferta de ser emprestado ao marítimo até final da época , mas , com 27 anos , acho que só posso jogar no porto ou no benfica . "
1  « ficaram à espera do toque de graça que os salvasse » , explica o poeta numa nota introdutória a este livro , que hoje , pelas 18h00 , será lançado na fundação eugénio de andrade , a encerrar a terceira edição dos « encontros com poetas » .
1  « felizmente que eu sou uma pessoa contida , porque se respondesse à letra incendiava o país » , foi o sentido das suas palavras .
1  « faço-lhe a oferta , a partir deste momento , de que lhe dou tudo o que tenho , incluindo o meu rancho , a minha casa , objectos de arte que ela não quer e os tais 13 milhões de dólares que me pediu , se ela fizer o teste de ` sodium pentothal ' comigo , afirmou burt reynolds numa entrevista , terça-feira , à cadeia televisiva norte-americana abc , no programa good morning america : evening edition .
1  « eu senti-me fora do ` mundial ' " .
1  « eu poderia duplicar a produção de 40 ou 50 para 100 toneladas com os mesmos custos fixos ! "
1  « eu nem quero pensar nisso , declara sanja .
1  « eu estava ali a dormir , pá , e veio um gajo e deu-me cacetadas com o barrote .
1  « eu destruí uma família » .
1  « eu arrumo carros » , diz o joão , que tem 34 anos e até aos 18 viveu nos eua .
1  « eu , claro que não conheci o zé do telhado . "
1  « et la main dans la main , et les yeux dans yeux ... "
1  « está em causa a qualidade do produto final , e uma coisa essencial neste sector , que é a sua imagem pública . "
1  « está bom , mas poderia estar melhor » .
1  « está a ver esta mão ?
1  « estou muito feliz !
1  « estou muito entusiasmado com este projecto , porque penso que em portugal existem jogadores com grande potencial » , disse o inglês , conhecedor do golfe nacional , ou não tivesse dado algum apoio nos últimos dois anos às equipas juniores .
1  « estive várias vezes na união soviética , fiz vários estágios lá .
1  « estes olhos que sem querer se envidraçam , fúteis / sem recato , infantis , esta voz insegura , enfim , / tudo isto ... / que figura iriam fazer dentro de um verso elegante , lapidar ? " ( p .
1  « estava rodeada por sacos de areia , numa aparente explosão que seria controlada à distância » .
1  « estamos à procura de modelos que sejam consistentes com as actuais observações » , explicou prince .
1  « estamos muito longe de considerar a situação boa » , diz o comandante dos bombeiros .
1  « estamos atentos , porque estamos no mercado » disse , realçando o facto de ter sido assumida de forma clara , por altura da oferta pública de venda , a política de multi-marca .
1  « estamos a falar com agentes de saúde e nem se coloca a hipótese de não quererem resolver o assunto » , disse o vereador , convencido do empenhamento dos produtores de lixos .
1  « esta coligação negativa psd-pcp é uma coligação que está orientada , pelo menos por alguns elementos bastante representativos do partido , para produzir uma situação de completa instabilidade política e ingovernabilidade , que não corresponde nem à solidez das instituições , nem à solidez das acções governativas , nem tão-pouco aos sentimentos da opinião pública . "
1  « essas máquinas são uma porcaria .
1  « essa é uma ideia que também quero padronizar nestes jogadores . "
1  « espero que a imagem de macau tenha ganho contornos mais precisos » , disse ele , « e que tenha deixado de ser curiosidade distante ou uma série de pormenores exóticos , para aparecer como realmente é -- uma importante oportunidade para portugal e para a europa , um desafio nestes tempos de mudança e de transformação dos centros de desenvolvimento económico , uma base de cooperação com uma das áreas de progresso mais rápido no mundo moderno . "
1  « escrutínios anteriores mostram que se pode ganhar uma eleição conseguindo uma maior afluência dos nossos apoiantes do que o adversário .
1  « era um paraíso porque aqui a guerra não existia .
1  « então ?
1  « enquanto não houver uma decisão que constitua causa decidida o magistrado nomeado , continuará a ser titular do juízo em vila franca .
1  « enquanto isso não acontecer , não assumiremos a gestão » , assegura o provedor .
1  « enganam-se aqueles que , provavelmente por serem mais conservadores dentro do cds , pensam que fui eleito para andar às suas ordens ou fazer cumprir apenas as suas vontades . "
1  « encaro o futuro de forma aberta , nem pessimista , nem optimista ; há que aproveitar as oportunidades . "
1  « em tarragona incinera-se tudo . "
1  « em portugal não há tradição gímnica .
1  « em coimbra , não , porque recuso-me a entrar num curso onde a média de entrada é de 5 valores . "
1  « em cerca de 90 por cento dos casos , as aves são trazidas pelos caçadores , o que prova existirem claramente dois tipos de pessoas que praticam este desporto : os que o fazem com respeito pelas leis em vigor e pela vida selvagem e os que o fazem apenas pelo prazer de premir o gatilho » , comentou .
1  « em cada cem contos de riqueza produzida , mais de metade vai para as mãos do estado através de impostos directos ou indirectos , adiantou ele como exemplo .
1  « eles é que me ajudavam .
1  « eles queriam que nós saíssemos , mas nós continuámos a desempenhar os nossos cargos com o mesmo empenhamento do primeiro dia .
1  « eles nunca trabalharam e estudaram ao mesmo tempo e por isso não compreendem os nossos problemas » , queixava-se um dos participantes .
1  « eles aqui devem ter cavalos !
1  « ele sempre mostrou uma preferência instintiva pela segunda categoria . "
1  « ele não consegue acertar o passo » , queixava-se maria barroso , regressando à zona da assistência com o marido , após uma primeira investida , enquanto outros deputados e autarcas entravam na dança alegremente .
1  « ela é boa e pode ser bebida sem problemas .
1  « ela era uma pessoa extremamente cumpridora da lei e cheia de princípios , e a história referir-se-á a ela como um dos maiores primeiros-ministros da grã-bretanha .
1  « e tenho o pressentimento de que irá continuar , porque os « baby boomers » quarentões querem a sua juventude de volta , ou , pelo menos , afixada nas suas paredes . "
1  « e quando é que esses senhores fazem um limpeza a eles próprios ? "
1  « e espero que me deixem pagar um preço igual pela electricidade tanto de noite como de dia . "
1  « e despediu-os com uma vénia .
1  « durante o período da guerra , a estratégia do bns teve por objectivo manter a confiança do público na moeda , ligando firmemente o franco suíço ao ouro .
1  « diversidade e unidade em fernando pessoa » ( ed .
1  « disputámos os dois congressos , e o álvaro ganhou » , começou costa neves , « assim , teve de haver quem perdeu .
1  « deveria ter maior capacidade de informar as bases socialistas » , condição de penetração na sociedade e um melhor relacionamento com as juntas de freguesia , particularmente do ps .
1  « devemos trabalhar um pouco mais honesto » , vaticina um agricultor do alto da sua cabine .
1  « devemos repor a liberdade dos horários comerciais » .
1  « desde que me lembro que isto é assim .
1  « delicioso homicídio » , tradução literal do título da versão inglesa , tem todos os ingredientes para uma leitura instrutiva e divertida .
1  « declaro que recebi do núcleo regional do sul da liga portuguesa contra o cancro a importância de um milhão e duzentos mil escudos relativos a uma bolsa como contrapartida da colaboração que prestei na elaboração do projecto de instalações , para ampliação do centro de lisboa do ipo . "
1  « de todas as formas » , referiu , « estou convencido de que se tratou de uma situação excepcional , que não ocorria desde que , há doze anos , se iniciaram os cruzeiros no douro » .
1  « de que falamos quando falamos de cultura ? " -- pergunta fernando pereira marques , no título do seu livro mais recente .
1  « daí para cá tem sido um desgaste diário .
1  « cá não sei como é que as coisas aparecem .
1  « corcovado » , fotografia , « águas de março » , « retrato em preto e branco » ( com chico buarque ) são alguns dos outros títulos conhecidos de antónio carlos jobim que nos últimos meses gravou um tema para álbum « duets ii » , de frank sinatra -- repetindo deste modo uma colaboração encetada nos anos 60 com « fly me to the moon » -- e em setembro de 1992 actuou em portugal , no claustro do mosteiro dos jerónimos , acompanhado por membros da sua família e da dos caymmi , de dorival caymmi , « a água da fonte » , como lhe chamava .
1  « como é que conseguiu ?
1  « como até hoje isso não aconteceu , aguardo a melhor solução » .
1  « começámos há duas semanas com a recolha selectiva dos lixos . "
1  « comecei a treinar na semana passada , devagar , sempre com dores , mas está melhor .
1  « com os dados actuais ainda não podemos realmente ter uma certeza absoluta , mas os modelos que temos vindo a aplicar há cerca de um ano e meio ( e que nos dão os movimentos esperados de um determinado planeta com um erro de dois décimos de microsegundo ) funcionam na perfeição , pelo que temos uma razoável percentagem de certeza .
1  « com os bairros sociais , contribuímos para que as pessoas se unam entre si em vez de as integrarmos . "
1  « com o patrulhamento proposto , será possível combater os focos de incêndio mais cedo , quase à nascença , e por isso reduzir os riscos e os prejuízos » , acrescentou .
1  « com a distribuição de pelouros por todos os vereadores , os eleitos terão oportunidade de participar na gestão e resolver os problemas do concelho » , referiu ao público joaquim raposo , o novo presidente da câmara da amadora , que ficará responsável pelas finanças , habitação , planeamento e urbanismo , protecção civil , segurança , relações públicas e internacionais e , ainda , pelo desporto .
1  « cimarron » é a segunda adaptação do romance homónimo de edna ferber ( a primeira data de 1931 , por wesley ruggles ) , que acompanha os primeiros anos da formação do estado de oklahoma , desde a abertura à colonização , em 1889 , ao começo da grande guerra onde yancey cravat ( glenn ford ) perde a vida .
1  « cheguei a lá ir com camiões carregados de material .
1  « ceder a essas pressões teria tido por resultado comprometer totalmente a política aprovada pelos franceses e que é a linha da maioria hoje » , disse lionel jospin , acrescentando que isso « teria paralisado as próprias condições do êxito da sua política » .
1  « caso concentremos todos os nossos esforços para tornar o embargo uma realidade , estaremos a ajudar ao sucesso das actuais negociações com vista à restauração da democracia no haiti » , disse o secretário-geral da oea , o brasileiro joão baena soares , durante os debates .
1  « cada um tem os seus ideais de desejo e felicidade , mas o pior são os traficantes , que ganham à conta disso . "
1  « cabe às autoridades agir com a prudência necessária , mas também com autoridade .
1  « body and soul » .
1  « as pessoas não acham que arrumar carros seja trabalho , mas é .
1  « as nossas pérolas vão manter-se como estão » , garantiu joão lobo , vereador da câmara da moita , referindo-se às zonas do seu concelho abrangidas pela reserva agrícola nacional -- barra cheia e brejos .
1  « as mulheres da noite têm um problema : gastam tudo o que ganham » , diz .
1  « as descargas de resíduos , tanto na plataforma de pré-tratamento como na cimenteira , são sempre feitas a céu coberto e apenas depois da aprovação dada pelo laboratório » , assegura o mesmo técnico .
1  « arizona junior » , concorde-se , é uma obra que exibe um gozo evidente pelas proezas do trabalho de câmara e nicolas cage , holly hunter ou john goodman têm a consistência de figuras de cartão .
1  « aproveitando esta oportunidade » , disse albright , « suharto poderia preservar o seu legado como o homem que não só liderou o seu país , como permitiu que houvesse uma transição democrática .
1  « aprendi a desembrulhar-me por mim próprio .
1  « apesar da receita actual do totobola ser superior à de 1984 em cerca de um milhão de contos , por via dos sucessivos aumentos do preço das apostas , o volume de apostas que lhe corresponde teve uma quebra bastante significativa , estando na sua origem a descida de 54 para 22 por cento dos portugueses que jogam presentemente no totobola » , conclui a santa casa .
1  « apenas a questão 2.2 pareceu , do ponto de vista dos alunos , ter um grau de dificuldade um pouco superior » , segundo a spf .
1  « apelámos mais do que uma vez para que os dois lados iniciem consultas políticas sob o lema de ` uma china ' de forma a ultrapassarmos as diferenças políticas » , concluiu o funcionário , citado pela reuter .
1  « ao teu lado era demasiado feliz para poder imaginar que um dia te encontrarias longe de mim » , confessa .
1  « ao nível local , quando começámos a incinerar resíduos , há dois anos , as associações ambientalistas não acolheram bem a ideia , mas as associações regionais e nacionais deram parecer favorável » , afirma bruno pescheux .
1  « ao mesmo tempo que o programa soviético se encontra mergulhado no caos , o congresso americano está a reduzir as suas verbas para a investigação » , acrescentou .
1  « ao longo dos anos tem-se investido sucessivamente em novos equipamentos , na introdução de metodologias tendentes a melhorar a recolha e o tratamento de lixos ( ... )
1  « antes da guerra do golfo , saddam hussein apareceu nos ecrãs como um tio simpático , bom sujeito , mas agora sabemos que é um brutal ditador que tortura e mata ; por isso , a função do verdadeiro jornalismo é não aceitar as imagens da televisão , onde tudo está montado para as pessoas não saberem a verdade e separarem o trigo do joio . "
1  « amputaram-me três anos da minha vida .
1  « além de ser um acto incorrecto , não seria para mim um cenário aceitável . "
1  « além de o dia ser de festa em toda a cristandade , a concorrência que se esperava fosse de lisboa aplaudir a função da reabertura do antigo e melhorado hotel , imprimia nos rostos de quem quer que aparecia um contentamento unânime , começando pelo rapazio que , alvoroçado e de bandeiras em hastes com a imagem do brincalhão e nacional santo antónio , pedia rindo a sua esmolinha para a cera dele , que se dava de boa vontade , e mesmo às rapariguinhas que tinham às portas o seu trono enfeitado de flores , que todos e tudo respiravam satisfação .
1  « algum voluntário para uma ` oficiosa ' ? " -- pergunta a juíza , dirigindo-se à multidão que enche uma das salas de audiência .
1  « ainda vou pensar até à hora do jogo , mas a equipa não sofrerá muitas alterações » , diz o treinador filipovic .
1  « ainda há espaço de manobra para descer » , defendeu um dos operadores contactado pelo público , que sublinhou haver ainda uma diferença de dois pontos percentuais relativamente às taxas praticadas em espanha , embora as duas situações , como acrescentou , não sejam comparáveis .
1  « ai meu deus !
1  « agradeço a antónio oliveira ter-se lembrado de mim mesmo sendo quase sempre reservista ou pior » , começa por dizer cadete ao enviado a lisboa do diário desportivo italiano , massimo franchi .
1  « agora posso dizer que sou o melhor servidor no circuito » , afirmou ele convencido .
1  « agora não há eleições para ninguém ; as estradas porto-braga e guimarães-trofa vão ser cortadas e as linhas férreas vialonga-campanhã-valência , bem como a de trindade-guimarães , vão ser levantadas .
1  « actualmente , os meus sentimentos são muito contraditórios e não sei por que é que isso acontece ...
1  « actualmente , levanto 160 kg no arranque e 195 kg no arremesso , o que é francamente superior aos meus recordes mundiais que datam de seul 152,5 kg e 190 kg . "
1  « acho legítimo que as pessoas , durante o processo da opa , utilizem todos os instrumentos que têm ao seu alcance para se oporem à opa .
1  « achei que tinha a obrigação moral de entregar o texto e de alguma forma que através da sua difusão se conhecessem factos que o ministério público mp não esclareceu . "
1  « a única superpotência que existe hoje não está interessada no que se passa no mundo para organizar e conduzir um serviço de espionagem » , disse a semana passada ao « new york times richard helms » , director entre 1966 e 1973 , um dos que ouviu ontem george bush falar ( uma festa à porta fechada ) .
1  « a água do alardo teve um problema de contaminação , bem real , e foi isso que motivou a nossa decisão » , afirmou .
1  « a zona onde estes fogos foram construídos tem várias infra-estruturas , como escolas , um mercado e alguns serviços .
1  « a tendência para o « sim » é predominante entre as chamadas elites .
1  « a solução técnica ainda não é clara quanto à alternativa a criar , mas essa ligação existirá e está garantida » , disse ferreira do amaral , quando ontem aprovou o plano urbanístico para a zona da expo , documento que sofreu já « algumas alterações » em relação à sua versão inicial , na tentativa de contemplar aspectos criticados pela comissão técnica de acompanhamento ( cta ) , como a falta de equipamentos de saúde e de ensino .
1  « a solução proposta por este grande grupo passa por decisões que não são só municipais ; é preciso também um acordo com o governo » , explicou fernando gomes no final da reunião .
1  « a rapariga do tambor » -- livro cuja edição motivou o documentário -- , embora se situe num lugar como o médio oriente , seguindo as rotas de terror desencadeadas tanto por palestinianos como israelitas , é , no entanto , fiel aos temas de le carré :o amor e a lealdade , a crueldade , a traição .
1  « a qualidade paga-se » , respondem os produtores .
1  « a procura tem subido bastante » , afirma philip cusway , proprietário da galeria artrock em são francisco , actualmente a vender cartazes de woodstock por 650 dólares , mais 150 dólares do que há um ano .
1  « a partir de agora , e uma vez que o pp , através da sua filial juvenil , anunciou processar-me , não presto mais declarações .
1  « a opinião pública internacional foi unânime em exigir um cessar-fogo sem condições .
1  « a nível de dirigentes , presidentes de federações e pessoas com responsabilidades , tenho ouvido que em portugal não se preocupam muito com o desporto de alta competição . "
1  « a música dela é a quintessência do que eu posso sentir em relação a portugal » , explica .
1  « a monitorização das emissões é feita em aparelhos que são controlados pela administração pública ; entregamos relatórios mensais às autoridades ; o estado faz controlos de surpresa ; há uma entidade independente que faz peritagens e controlos regulares e não temos quaisquer problemas . "
1  « a minha vida dava um romance » , diz toda a gente , com toda a convicção , entre suspiros dramáticos e trejeitos cómicos .
1  « a minha consciência pessoal e independência estão acima dos interesses e estratégias meramente partidários » afirmou .
1  « a localização foi criteriosamente estudada , ficando a nova estrutura integrada numa ampla área destinada a equipamentos e espaços verdes , que se desenvolve sobre o rio cavalum e onde já se localizam as piscinas municipais e diversos estabelecimentos escolares » , afirmou o presidente da câmara , agostinho gonçalves .
1  « a liberalização serve para desviar o problema central dos milhares de pessoas sem condições de reinserção » , afirmou joão frazão , da jcp , para quem é mais importante o combate aos narcotraficantes , através da « intensificação de acções eficazes » e não pelo endurecimento das penas , medida « eleitoral e demagógica » .
1  « a intel considera que a decisão da ibm de deixar de entregar sistemas baseados no processador pentium não está justificada . "
1  « a imagem e o carácter da guerra são bem conhecidos na ex-jugoslávia mas ainda não tirámos todas as consequências , aquelas que estão para além do visível , para além da destruição do espaço , do tecido cultural e das personalidades .
1  « a ginástica exige um treino muito intensivo .
1  « a freguesia está muito dividida .
1  « a forma como decorreram os trabalhos justificam a esperança de entregar o parecer na sexta-feira » .
1  « a escolha do realizador é mais importante agora do que nunca .
1  « a escola está aberta ao meio e dá formação permanente aos agricultores da região .
1  « a escalada da serra , pelas penhas da saúde , é difícil pela sua extensão , mas também por ser muito dura logo no início : quem não atacar bem a subida , logo à saída da covilhã , perde muito terreno e já não recupera , até por ficar psicologicamente inferiorizado » .
1  « a eleição não nos interessa senão por um motivo : saber em que sentido vai influenciar o conflito entre os dois países » , disse à reuters o conselheiro de política estrangeira do presidente azerbaijani , vafa gulizade .
1  « a doença do t. consegui-a curar em parte com o grivin que lhe mandou .
1  « a diana devia trabalhar duas vezes e meia mais do que faz nos dias de hoje » , considera o seleccionador russo das ginastas portuguesas .
1  « a decisão tomada , no entanto , foi a mais cómoda para os investidores da sonae .
1  « a dama da máscara de ferro » , com louis hayward , e a outra os rebentos , « os filhos dos três mosqueteiros » ( cornel wilde é o de porthos , maureen o'hara a filha de d'artagnan ) .
1  « a câmara tem o poder , nós temos a razão » , lê-se num faixa colocada no topo .
1  « a criatividade e a imaginação de cada participante é bem-vinda » , garantiu o realizador .
1  « a confusão de babel é uma invenção do poder , para criar a confrontação ; a diversidade das línguas não impede o entendimento , antes pelo contrário » , afirmou josé monleón , em barcelona , na abertura do encontro « línguas minoritárias e comunidade europeia » .
1  « a ausência de posição e a desmobilização tiveram uma influência decisiva no resultado final .
1  « a arte da comédia » é uma peça simples , linear , mas perfeita como um mecanismo de relógio .
1  « a arte , que exprime a vida , é misteriosa como ela .
1  « a aped , enquanto tal , não foi recebida pelo senhor secretário de estado , garantiu ao público madeira lopes , presidente da associação que engloba as empresas distribuidoras .
1  « a air algérie supõe que era o alvo do atentado .
1  zubero , no entanto , estava apenas a ambientar-se à piscina : a sua grande prova é hoje , os 200 metros costas , de que é favorito indiscutível .
1  zoben tem uma outra opção : pode considerar nulo o processo louise woodward e enviar a rapariga para casa .
1  yann millon é segundo a oito pontos e o britânico keith cullen terceiro , com 28 pontos .
1  xosé manuel beiras -- é um fenómeno eleitoral que se prende com o facto de o bloco nacionalista galego ser uma frente .
1  wilder parece lembrar-se de tudo , menos de alguns nomes , mas , como ele diz , nada pode contra « o que resta » do seu cérebro .
1  wet wet wet é um quinteto escocês que nunca mereceu atenção especial pela sua produção .
1  wei jingsheng é um ex-electricista que em 1978 se deixou levar por um suposto vento de liberdade para se dirigir ao « homem forte » deng xiaoping e lhe dizer que as suas « quatro modernizações » eram insuficientes .
1  washington quer partilhar com a europa as suas imensas responsabilidades à escala mundial e , em particular , no velho continente , onde , já hoje , cabe aos doze a fatia maior de auxilio económico .
1  walter abel foi d'artagnan na versão dirigida por rowland v. lee em 1935 , warren williams retomou as funções para salvar o príncipe de frança , louis hayward , no « homem da máscara de ferro » , de james whale ( 1939 ) .
1  walden é um antigo acompanhante de estrelas como donna summer e laura braningan , enquanto antes de gravar a solo comelade militava nas fileiras do rock francês .
1  vítor constâncio afirmou ontem , em coimbra , « não aceitar o enviesamento deflacionista » a que a alemanha sujeitou o sistema monetário europeu ( sme ) .
1  vários perigos tornam-se então evidentes : em curtas paragens para fotografar sulcos montanhosos e bosques de pinheiros envoltos num manto branco , a marcha a pé leva a pontos falsos e imprevisíveis na neve .
1  vários partidos da oposição ao regime do presidente abdou diouf deram nos últimos dias conferências de imprensa sobre a intervenção do senegal na crise guineense , crise durante a qual dacar já teve de mudar de primeiro-ministro .
1  várias respostas são possíveis .
1  vá lá , é agosto , está de férias , não tem sequer aquela desculpa do cansaço do trabalho convidando ao aconchego do sofá .
1  vou com serenidade aguardar o processo e vai ser no tribunal que se resolverão estes problemas » , disse ruah .
1  vomito .
1  voltarei com certeza .
1  voltando à senda dos empates , eis que o estoril -- que ainda há duas semanas sonhava com o regresso aos principais relvados nacionais -- foi até espinho acabar o jogo como o começou : em branco .
1  volkswagen e opel jantam com lopez -- ferdinand pech , presidente da direcção da volkswagen , convidou para jantar a direcção da opel / general motors , em frankfurt , numa tentativa de repôr o diálogo entre as duas companhias , cortado após as acusações de espionagem industrial contra a opel que teriam sido perpetradas pelo espanhol ignacio lopez , noticia hoje o « bild am sonntag » .
1  você e o seu filho de 12 anos estão a ver um filme na televisão .
1  viver na rua é acima de tudo uma vida violenta e muito dura .
1  vive-se agora a « era da informação » ou a « sociedade do conhecimento » , como daniel bell a apelidou .
1  vive com a mulher numa casa que alugou na praia de vieira , ali a três quilómetros .
1  vitorino afirma que tais perturbações impõem « a reavaliação da metodologia que vem sendo seguida » .
1  visite a feira de velharias , no jardim de algés ( junto à marginal ) .
1  visitar camarate , sacavém ou prior velho é o mesmo que atravessar um labiríntico estaleiro gigantesco onde praticamente todos os dias se dão alterações de trânsito .
1  virtuais .
1  vinte e um anos depois formou-se em filologia românica , na faculdade de letras de lisboa .
1  vinham , pelo tapete da fama , aplaudidas , suaves de pés e salto alto , senhoras com um alguidar cor-de-laranja na cabeça , uma ave pernalta disfarçada de couve .
1  vingança dos ex-comunistas ?
1  vim para pontiac falido e continuo falido .
1  vice-presidência do mpla em debate -- o terceiro congresso extraordinário do mpla terá discutido ontem a questão da vice-presidência , à qual o « histórico » daniel chipenda seria o principal candidato , embora subsista oposição à criação daquele cargo .
1  vice-presidente da associação de escritores , um cargo que no país é equiparável ao de ministro , ai qing começou a sua « carreira literária » após a grande marcha , na região montanhosa de yanan , onde os comunistas instalaram o seu quartel-general .
1  vice da rtp ataca balsemão -- « a rtp-madeira , a rtp-açores e a rtp-internacional consubstanciam um conjunto de serviços a portugal e aos portugueses de que a rtp é prestadora orgulhosa , mesmo quando imperfeita » , declarou ontem o vice-presidente da rtp dinis gonçalves na inauguração das novas instalações da rtp-madeira no funchal ver notícia nestas páginas .
1  vestiu o roupão , deixou o prédio onde , ainda hoje , vive .
1  vestir roupa de inverno .
1  vermelho directo -- secretário 19' , rui filipe e nelo 81' , joão pinto 89' .
1  veremos quem , sem demagogia nem espírito de caça às bruxas mas com visão estratégica , será capaz de fazer desta luta indispensável um trunfo eleitoral .
1  verbo ) , « originalidade da literatura portuguesa » ( ed .
1  ver página ...
1  ver estas « cenas da comédia del ' arte » é um acto de cultura imprescindível .
1  vendo bem , não perdoa o que quer que seja .
1  vendem os seus corpos aos novos ricos russos que desejam exotismo .
1  vendas de automóveis descem na europa -- as vendas de automóveis registaram uma estagnação nos primeiros quatro meses de 1995 nos países da europa ocidental ( união europeia e efta ) , registando um crescimento de apenas 0,2 por cento em relação a idêntico período do ano passado .
1  vencida a arrasadora subida da senhora da graça , a volta entra hoje na sua fase derradeira , deixando as alturas das terras de basto , em direcção ao litoral .
1  vela -- comemorações de abril em alhandra .
1  vejamos o seguinte exemplo : a taxa de juro do franco suíço -- na casa dos 3,6875 por cento -- mais 2,125 por cento de « spread » ( comissão dos bancos ) , tudo somado , dá uma taxa de seis por cento , ou seja , quase metade da do escudo .
1  vejamos alguns exemplos da língua portuguesa .
1  vejamos agora um outro caso , o da família do sr. prudêncio , 55 anos , casado com a d. berta , 54 anos .
1  veja-se o caso deste funcionário da administração federal :
1  vassalo rosa , o arquitecto coordenador da vasta equipa que produziu aquele documento , contrariou porém que na forma actual do plano se criem barreiras em relação ao rio .
1  varsóvia ficou sob um manto de fumo durante dias .
1  vandalizaram 16 cubatas e três carros e feriram 14 dos ocupantes da terra .
1  van der heijden .
1  vamos saber junto da uefa quais os acontecimentos que levaram a esta decisão .
1  vamos conhecer as características hídricas quando chove e determinar os caudais existentes » , afirma josé alho , revelando a existência de contactos entre o pnsac , a brisa e o instituto de promoção ambiental para « monitorização do impacte ambiental provocado pelos cerca de 20 quilómetros ao longo dos quais a auto-estrada do norte ( a1 ) atravessa o parque » .
1  vamos analisar o conjunto da comissão técnica que vai trabalhar pensando nos jogos olímpicos de 2000 e no mundial de 2002 " , explicou teixeira .
1  valente de oliveira , ministro do planeamento e da administração do território , visitou ontem o concelho de mourão para fazer o inventário das consequências da inundação de cerca de dois terços do município , quando estiver construída a barragem do alqueva , e estudar formas de compensar os habitantes que verão a sua terra transformar-se num dos maiores lagos artificiais da europa .
1  vai voltar ?
1  vai tomar alguma medida no sentido de atrair os bolseiros a cabo verde ?
1  vai intervir em todas as áreas , desde as condições de acesso ao ensino superior , as condições pedagógicas , a acção social escolar até ao reconhecimento e regulamentação do estatuto dos estudantes , as propinas , a avaliação das universidades , as condições de inserção na vida activa .
1  vai ao irão ?
1  v. setúbal-fc porto domina nacional .
1  uns vão ao fado , outros aos arquivos , outros ainda procuram nos lugares geográficos as palavras e os sons que hão-de dar corpo aos seus projectos .
1  umas « sem rosto » , outras dos partidos que se reorganizam .
1  uma « bohème » em que não há empatia entre a plateia e o palco , não é uma « bohème » .
1  uma voz íntima e de grande expressividade .
1  uma voz de grande capacidade dramática , que se sente muito bem na interpretação de baladas .
1  uma viatura que se encontrava estacionada numa rua junto da passagem de nível da localidade de casal dos rios , na lousã , caiu na linha férrea e foi colhida por um comboio que circulava entre coimbra e serpins .
1  uma versão revista do código penal de 1982 foi aprovada em conselho de ministros .
1  uma táctica para impedir « copianços » .
1  uma troika ministerial da união europeia , formada por representantes da frança , da alemanha e da espanha , vai nos próximos dias a bujumbura tentar ajudar as autoridades locais a ultrapassarem as dificuldades que enfrentam .
1  uma tarefa enorme que , no entanto , vai ser testada em outubro , numa experiência de partilha de espaços virtuais entre genève e singapura .
1  uma série que o público começa com knut frostad , líder do « innovation kvaerner » .
1  uma séria discussão desta questão ocorreu no congresso americano antes da aprovação do código da poluição petrolífera de 1990 e vários parlamentares opuseram-se à « concepção japonesa » .
1  uma substituição que tinha por objectivo travar as subidas de paulinho santos , que mesmo a central era sempre o primeiro homem das antas a colocar alguma ordem no jogo .
1  uma sondagem revela que metade dos franceses simpatizam com a causa do africanos de saint-bernard e que a outra metade a desaprova .
1  uma situação que ultrapassa as insuficiências ao nível de cobertura do concelho com cursos de formação de nível politécnico e / ou superior , mas que abrange também a sua « inadequação face às necessidades locais e regionais » .
1  uma situação que foi ultrapassada na última sexta-feira , dando assim luz verde ao reinício da produção da fábrica .
1  uma receita deste tipo tinha fatalmente de nascer nos eua .
1  uma rapariga , com idade rondando os 20 anos , foi anteontem à tarde violada por dois homens , junto ao estádio universitário de lisboa , informou a polícia .
1  uma promoção de importância que é bem avalizada , por exemplo , por « saved by the bell -thecollege years » , que a nbc traz a cannes .
1  uma previsão mais positiva que a consagrada em março , no programa de convergência , estabilidade e crescimento , revendo o aumento do produto em alta e a inflação em baixa .
1  uma presença estatal na economia que não apela ao investimento e , logo , à criação de empregos .
1  uma posta de bacalhau , finíssima , a mais fina que havia na loja foi « desencantada » do fundo do molho .
1  uma placa de betão que sustentava o aumento de uma varanda das traseiras de um edifício situado na rua de 31 de janeiro , no porto , caiu , deixando presa em sua casa uma septuagenária .
1  uma pequena multidão em fúria recebeu ontem à tarde a ministra do ambiente e recursos naturais que se deslocou à vagueira para tomar contacto com as obras de defesa do litoral , a sul de aveiro .
1  uma pausa para governar , justificada pelas exigências de estado , mas que não deixa de ser parte integrante de uma campanha pensada para privilegiar o julgamento de um governo e de um homem que , pela primeira vez , comandou o país com maioria absoluta .
1  uma partida que josé costa , adjunto de queiroz , diz ter de ser programa com atenção , pois a equipa está « debilitada » com as ausências de balakov , iordanov e juskowiak , ao serviço das selecções dos seus países , de amunike , lesionado , mas a recuperar bem , e de marco aurélio , naybet , peixe e nélson castigados por acumulação de cartões amarelos .
1  uma outra apreciação associa a subida do dólar à actividades dos fundos que estão a fazer o dinheiro regressar ao mercado norte-americano em consequência de um aumento da confiança dos investidores .
1  uma opção que , reconhece o director , tem riscos , mas que , desde que devidamente controlada , até pode ter uma componente pedagógica :
1  uma nova estrela « nasce » no hall of fame de hollywood .
1  uma nomeação anunciada ontem ao princípio da tarde , em bruxelas , quando o conselho europeu dos ministros da cultura dos quinze já parecia encaminhar-se para um novo impasse .
1  uma mostra a visitar até dia 28 .
1  uma maneira de estar na vida ou simples habilidade de se manter à tona , mesmo depois de revoltas as águas , há em portugal alguns dos melhores praticantes da modalidade .
1  uma jornada que inclui , ainda , outros encontros aguardados com alguma expectativa , como sejam o clube tap-abc , estrelas da avenida-belenenses e académico do funchal-sporting .
1  uma intenção expressa neste acordo e que tem por fim uniformizar a política de asilo e de vistos .
1  uma inscrição sobre a entrada dá como certa a construção entre 1642 e 1648 , na época do « muito alto e muito poderoso » rei d. joão iv .
1  uma igreja é local de culto .
1  uma hipótese seria a câmara assumir a resolução do problema , a exemplo do que já faz com as seringas recolhidas nas farmácias .
1  uma hipótese : um cego diz ao técnico de reabilitação que gostaria de trabalhar num escritório e exercer funções de secretariado .
1  uma guerra que a finantia parece agora ter vencido .
1  uma garrafa de uma conhecida marca de refrigerante , cujo conteúdo se encontrava alegadamente alterado , foi entregue à psp e enviada para a inspecção-geral das actividades económicas , para ser submetida a análise .
1  uma fuga de gás poderá ter estado na origem da morte de um casal e de uma sua filha , ocorrida , presumivelmente , na noite de domingo , num terceiro andar de um prédio da rua enfermeiros da grande guerra , no bairro da graça , em lisboa .
1  uma diferença abismal comparando com josé carlos , que teve de aguentar a coxear todo o segundo tempo do prolongamento .
1  uma delas foi a de que rui mateus depositou 10 mil contos na conta de melancia .
1  uma decisão do ministério da educação que , na aparência , iria beneficiar as escolas e esclarecer a situação legal e laboral de trabalhadores não docentes , lançou no desemprego milhares de pessoas e poderá vir a pôr em causa a abertura do ano lectivo em muitas escolas .
1  uma das vítimas deste estado de coisas é antónio severino .
1  uma das propostas é a criação de um sistema administrativo autónomo , através de eleições que permitam a escolha de líderes locais , que se manterão vinculados ao regime central turco .
1  uma das primeiras missões dos « marines » americanos na turquia foi precisamente a de substituirem os soldados turcos na distribuição da ajuda alimentar aos refugiados , no que foi então entendido como um atestado de incompetência passado ao exército de ancara .
1  uma das grandes preocupações de alguns eleitos locais é a construção desregrada que possa surgir em concelhos eminentemente rurais como o são os do montijo , moita ou alcochete .
1  uma das causas destas « divergências » foi a tentativa de levantamento da tribo sunita dos dulaimi ( muito poderosa no exército , guarda republicana e serviços secretos ) , em maio , na região de anbar -- os filhos do presidente defenderam o uso da força para controlar a revolta , ao contrário de watban ( então ainda ministro do interior ) , partidário de uma reacção mais moderada .
1  uma das alterações propostas é que as manifestações voltem a necessitar de autorização policial .
1  uma centena de estudantes angolanos vindos de diversas universidades portuguesas que realizavam uma « vigília de protesto » diante da embaixada de angola em lisboa foi ontem à noite vítima de uma carga policial .
1  uma casa rural integrada numa exploração agrícola onde é possível desfrutar de pequenos prazeres do campo .
1  uma cadeia de 37 vulcões , com quase quatro mil metros de altura e formada há vários milhões de anos , foi descoberta no pacífico sul , no âmbito de uma campanha de investigação franco-alemã levada a cabo pelo navio oceanográfico alemão sonne .
1  uma cabeça que pensa não gosta sobretudo que lhe enfiem o barrete , que , como toda a gente sabe , é um tipo característico de chapéu nacional .
1  uma avalancha de violência eléctrica , desencadeada por vendavais de distorção e ruído , sobre textos terroristas na tradição de burroughs .
1  um óleo do mestre alemão dürer , duas telas do pintor flamengo rubens e nove pinturas góticas do checo vysebrodsky foram reclamadas por duas comunidades religiosas checas do museu nacional de praga , que acusam de se ter apoderado das obras durante o regime comunista .
1  um êxito para o qual poderá ter contribuído o facto do salpicão e a chouriça de carne estarem , desde o passado mês de dezembro , legalmente reconhecidas como produtos « com indicação geográfica » .
1  um « partidazo » , reclamou ontem a imprensa espanhola , confirmando o elevado nível de competitividade das duas equipas .
1  um « favor » que os comissários que hoje se renderem não deixaram de cobrar a joão de deus pinheiro quando chegar o momento de colocarem os seus protegidos nas estruturas da eurocracia .
1  um « bichinho » tão forte que , quando tencionava , finalmente , fazer o seu doutoramento , não resistiu ao convite de cavaco silva para ocupar o segundo lugar na hierarquia do estado ...
1  um valor superior aos 45 por cento aprovados a 1 de julho passado e que se aproxima mais da posição dos fundos de investimento , impedidos de participar na assembleia geral .
1  um valor , também este , que se aproxima mais das propostas dos fundos .
1  um trolley recomeçou a rodar , mas as lojas permaneceram encerradas .
1  um trio estranhíssimo que reúne dois ex-loop , o baterista john wills e o baixista / vocalista neil mackay , mais o guitarrista nigel webb , antigo savage opera .
1  um trilho definido para os pneus do automóvel tranquiliza a reportagem do público e continua-se a marcha .
1  um total de 39 mortos por « overdoses » foi registado em 1990 , menos três do que no ano anterior e bastante menos do que em meados dos anos 80 , quando o número de mortos oscilava entre os 60 e os 70 por ano , com a referida causa .
1  um torneio de futebol de praia juntou durante a tarde de ontem elementos de nove claques .
1  um susto grande aconteceu quando , de frente , surgiu um grande limpa-neves .
1  um serviço deste tipo pode custar entre 80 e 1600 contos -- desde uma passagem rápida de um detector numa pequena sala , até um dia de buscas num prédio de uma empresa .
1  um servidor com 64 mb de ram , disco rígido de dois gigabytes e com o windows nt incluído , terá um preço à volta dos 3500 contos .
1  um responsável da psp confirmou que a casa se encontrava « atulhada de lixo até ao tecto » , tendo uma grande parte sido transportada para o aterro sanitário de vale do forno .
1  um responsável da associação referiu ao público que « as periferias de grandes cidades como o porto ou lisboa tendem rapidamente » , com o seu inevitável crescimento , « para a integração no tecido urbano » , o que provocará , no futuro , complicações muito mais graves no estacionamento e no normal fluxo de trânsito do que as suscitadas pelos pequenos postos já integrados nas malhas urbanas .
1  um relatório sobre o processo de paz foi entretanto apresentado ao congresso , acusando a unita de continuar « a reactivar os seus paióis » para « assegurar as suas acções de alternativa » .
1  um quarto de casal sem casa de banho por 350000 , dois quartos duplos com casa de banho por 450000 .
1  um projecto de ramal ferroviário para ligar a estação do louriçal , no concelho de pombal , às fábricas de celulose situadas na praia da leirosa , a sul da figueira da foz , está concluído .
1  um projecto de cerca de três milhões de contos financiado a 75 por cento pela união europeia .
1  um professor de educação física dizia-me recentemente que ao desporto faz mais falta uma personalidade como a de leonor beleza ( apesar de todos os seus defeitos ) do que um super teórico que congemina soluções brilhantes mas que depois recua no momento em que o ministro das finanças lhe diz « não » .
1  um problema cardíaco que surgiu e acabou com ela em poucas horas .
1  um preso sul-africano condenado por assassínio afirmou ontem perante a comissão verdade e reconciliação , em joanesburgo , que foi contratado e pago por winnie madikizela-mandela e uma patologista lançou dúvidas sobre a idoneidade de um outro testemunho que poderia ilibá-la noutro crime .
1  um porta-voz da federação internacional de atletismo chegou , por seu turno , a falar em « clima de histeria » e alertou para a necessidade de se julgar com serenidade todo o processo .
1  um porta-voz da diplomacia paquistanesa ouvido pela reuters assegurou que o míssil foi testado ontem de manhã em território nacional , mas recusou identificar o local do lançamento .
1  um peso que verga as costas e acicata a vontade aos professores .
1  um pequeno programa , que se instala em poucos minutos , pode virtualmente duplicar a capacidade do disco rígido de um computador .
1  um pequeno mas ruidoso grupo de manifestantes comparou os planos de pequim para reduzir os direitos cívicos em hong kong às perseguições e purgas brutais da revolução cultural chinesa ( 1966-76 ) .
1  um pensamento « anti-revolucionário » , claro , e uma pena de 15 anos de prisão .
1  um parque de estacionamento de alta rotação junto à estação da cp já se encontra em fase de concurso público .
1  um outro diploma aprovado em conselho refere-se à abertura do concurso para a concessão de exploração da zona de jogo de vdago-pedras salgadas , que surge na sequência da recente rescisão de contrato com o anterior concessionário .
1  um ou dois tiros não explicados foram ouvidos a meio da manhã , mas aparentemente nada tiveram a ver com a chegada do embaixador norte-americano .
1  um ocupante de casas é encontrado morto numa cela da esquadra da polícia , na manhã a seguir à sua detenção .
1  um número crescente de músicos nacionais compreende que a sua evolução será tanto mais segura quanto mais eles forem capazes de aprender e conduzir a tradição .
1  um novo avião supersónico , mais rápido e barato do que o concorde , suportando três vezes mais passageiros , poderá estar no ar dentro de 15 anos , disse esta semana um perito em aeronáutica na austrália .
1  um novo auditório ao ar livre abre no próximo dia 3 de setembro à noite .
1  um mês depois da chacina de boipatong , o conselho de segurança da onu condenou a violência crescente na república da áfrica do sul e incitou veementemente as autoridades locais a acabarem com tal situação , julgando aqueles que dela forem considerados responsáveis .
1  um município ( usti nad labem ) decidiu decretar a expulsão dos que não tinham autorização para viver na cidade .
1  um momento de agitação em alvalade , pouco tempo depois de a equipa de futebol profissional ter terminado o seu treino à porta fechada , para preparar o encontro de hoje para a taça de portugal com o olivais e moscavide .
1  um menor esforço de elocução leva por vezes a « inventar » um ditongo » ( pronuncia-se coelho como se fosse cuelho ) , a criar em algumas zonas do país uma semi-vogal ( como se tivéssemos abraião ) ou a contrair as vogais em contacto ( ) .
1  um livro festejado já como « uma das mais importantes obras da literatura holandesa do pós-guerra » , cuja leitura aqui vivamente se aconselha a alguns polícias lisboetas em noites de insónia .
1  um laço de meio século que fez do poeta da negritude um dos mais ardentes defensores da « normandidade » -- um conceito inventado pelo homem de letras para abraçar os particularismos da terra de adopção de que tanto gosta .
1  um laboratório móvel que permite realizar gratuitamente um teste de avaliação respiratória e detectar precocemente doenças pulmonares está a percorrer o país , e encontra-se até sexta-feira na praça de londres , em lisboa .
1  um jovem carpinteiro poderá não saber medir as palavras , mas não se pode dizer que tenha falta de autoconsciência :
1  um italiano contratado sob o nome de código « picadilly » encarregar-se-ia de disparar o projéctil invisível .
1  um irmão da vítima , residente em lisboa , acompanhou as operações de limpeza e de remoção do corpo de maria cândida .
1  um inquérito realizado recentemente pela autarquia revela a existência de 730 desempregados no concelho , a maior parte do sexo feminino .
1  um indivíduo de 30 anos foi identificado , pela polícia judiciária , como sendo o presumível autor da violação de uma prostituta que se recusou a praticar sexo sem preservativo , numa mata entre leiria e a marinha grande .
1  um homem aparentando entre 30 e 35 anos atirou-se ontem da ponte sobre o tejo , tendo tido morte imediata .
1  um grupo de homens armados com metralhadoras ak-47 penetrou na noite de segunda-feira num hotel situado no norte da costa rica , em laguna de boca tapada , no distrito de san carlos , e raptou duas europeias : uma cidadã suíça de 54 anos residente no país , e uma turista alemã de 24 anos .
1  um filme para alugar só no caso de não haver mesmo outra coisa ...
1  um filme de suspense com um conteúdo de consciência social , portanto .
1  um filme cansativo acerca de um traficante inocente , transformado em bode expiatório pela máquina judicial , que o condena à morte por um assassínio que não cometeu .
1  um fenómeno perigoso , pois 3.500 milhões de pessoas « dependem dos oceanos para a sua principal forma de alimentação » .
1  um familiar de joaquim de sousa , contactado pelo público , não quis tecer comentários sobre o caso .
1  um extenso percurso de 170 quilómetros , que vai terminar nas areias brancas da praia da vagueira e cuja maior dificuldade é a subida de montanha de segunda categoria situada logo à saída de celorico de basto .
1  um exemplo é o regresso às manhãs , agora conduzidas por antónio macedo e fernando alves , de antónio perez metello , com o espaço economia dia a dia .
1  um exemplo revelador dessa tendência de subida é a paridade do dólar relativamente ao marco .
1  um ex-presidiário esforçadamente em busca de regeneração ( nicolas cage ) e a mulher , uma honesta e voluntariosa polícia ( holly hunter ) , querem formar família mas descobrem que não podem ter filhos e decidem raptar um bebé .
1  um estudo sobre esta área científica faz um retrato pouco animador e revela um dado surpreendente : dos três investigadores mais produtivos dos últimos quinze anos , apenas um mantém uma relação com a universidade portuguesa .
1  um episódio da ii guerra mundial , um caso de heroísmo , quando toda uma companhia é destruída no norte de áfrica .
1  um encontra-se na rua passos manuel , perto do jardim constantino , o outro na rua francisco sanches .
1  um efeito inesperado do que ontem aconteceu pode ser a reabertura do debate sobre a eventualidade da eleição directa do presidente , desejada por uma parte da opinião pública .
1  um e outro estiveram à vez na sala agora reaberta ao público .
1  um dos principais pontos de controvérsia em quioto foi a forma de estender à escala mundial o sistema do mercado de emissões .
1  um dos principais objectivos desta análise era determinar se a pessoa estava ou não apta a receber uma dose de metadona -- um produto que elimina , temporariamente , a necessidade da heroína , aliviando ansiedade da « ressaca » provocada pelo consumo desta droga .
1  um dos pontos que patrício gouveia insitiu no seu depoimento de ontem , foi que « já lá vão quatro anos e ninguém provou que o documento , no todo ou em parte , estava errado . "
1  um dos políticos mais conhecidos na luta contra o movimento separatista , jean charest , confirmou ontem que vai ser o próximo líder do partido liberal do quebeque .
1  um dos objectivos destas « boutiques » é « demonstrar à comunidade que o desemprego não é algo de marginal » , ou coisa de que as pessoas « devam sentir vergonha ou vontade de esconder » .
1  um dos mais acesos temas de discussão entre os grandes da indústria informática é a possibilidade de surgir dentro dos próximos meses um computador com um preço na ordem dos 500 dólares -- cerca de 75 contos -- vocacionado sobretudo para a navegação na internet .
1  um dos indivíduos foi detido e o outro , apesar de identificado , conseguiu escapar .
1  um dos amigos do tibério cortou-lhe uma orelha para lhe roubar 600 escudos .
1  um distribuidor que venda cosméticos tem de ter uma formação mais específica que aquele que vende detergentes » , considera antónio pechirra , director de vendas e « marketing » .
1  um discurso em fim de trabalhos de um conselho nacional cujo tema forte foi a revisão do novo programa do partido .
1  um destes dias , num tribunal criminal de lisboa :
1  um deles , o uvstar , foi desenvolvido por astrónomos da universidade do arizona ( eua ) , em colaboração com a universidade de trieste ( itália ) , e vai estudar a reacção do sistema solar às alterações da potência da energia irradiada pelo sol .
1  um conselheiro político de arafat , nabil abu rudeina , acusou a rádio israelita de ter « deformado » as revelações de abu mazen .
1  um complexo esquema de participações assegura ao estado francês a possibilidade de privatização parcial da renault , a participação desta na volvo e a manutenção de uma posição de controlo .
1  um cinema ( ou teatro ) é local de espectáculo cultural .
1  um cidadão , seja quem for , quando acusado , permanece inocente até que seja provado o contrário .
1  um casal espanhol , com 37 e 38 anos , foi detido , no último fim-de-semana , pela gnr de penamacor , por alegado pagamento com pesetas falsas .
1  um carro de assalto btr-152 , 16 camiões ural , todos de fabrico soviético , e 67 viaturas britânicas bedford ficaram à guarda da comissão mista de verificação e fiscalização por decisão da comissão conjunta político-militar ( ccpm ) , até que as autoridades esclareçam cabalmente o assunto .
1  um cabo do posto da gnr de lamas , aveiro , foi alvejado ontem de madrugada durante uma operação de captura de dois homens que teriam roubado uma viatura , informou a força de segurança .
1  um bandido que não ocultaria a « imoralidade » de , no fim da vida , se ter viciado em negras ( « nativas » , chamar-lhes-ia , ainda hoje , josé hermano saraiva , com esse léxico metropolitano que usou , ao recordar a sua excursão de estudantes , em 1961 , à zona de xissa , distrito de lunda , e o encontro com a campa do herói ) .
1  um açoriano cujo apelido ainda hoje move paixões em terras de moçambique .
1  um avô que nunca conheceu , mas que lhe deu um olhar triste e gozador .
1  um avião c-130 da força aérea segue amanhã com destino a moçambique em missão humanitária .
1  um automóvel citroen e uma moto honda em que se deslocavam foram também confiscados .
1  um apelo de um " comité para o desenvolvimento do ensino do francês e do conhecimento da literatura francesa em portugal " acaba de ser lançado e subscrito por um conjunto de personalidades da cultura francesa e do ensino desta língua no nosso país .
1  um apartamento com dois quartos por 950000 .
1  um adjunto do presidente franjo tudjman encontrou-se ontem em zagreb com boris biancheri , um enviado de susana agnelli , chefe da diplomacia da itália , país que preside até 30 de junho à ue .
1  ultimamente era condutor , cujas funções se traduzem , entre outras , por viajar junto do maquinista , como seu apoio , transmitindo-lhe as posições dos sinais que regulam a circulação .
1  título da entrevista :
1  tínhamos a confiança do presidente e da população » , conta helena mateus .
1  têm um factor de peso a seu favor : a constituição obriga a que a legislação mais importante seja aprovada no parlamento por dois terços dos votos .
1  têm o sentido da autoridade .
1  ténis de mesa -- campeonato nacional da 3ª divisão ( zonal ) , em mirandela , lisboa e setúbal .
1  tão gordos que pareciam aptos para toda a dança .
1  turquia .
1  tudo tão simples : a câmara filma o comboio que chega .
1  tudo tem de ser tratado com muita calma e ponderação . "
1  tudo somado , é bem possível que nas próximas épocas , pelo menos em termos de « vaga de fundo » , tudo continue como dantes .
1  tudo quando o seu gabarito ligeiro parecia não aconselhar um percurso como o de ontem , uma pequena montanha russa cheia de lama .
1  tudo porque as televisões públicas europeias deixarão de deter o monopólio dos direitos de transmissão , agora controlado pelo grupo kirch .
1  tudo para « pôr as pessoas a passear no tejo e mostrar aquilo de bom que se pode fazer neste rio maravilhoso » , explica francisco câncio , presidente da secção de vela do alhandra sport club ( asc ) .
1  tudo isto procede da intenção iconoclasta de tàpies , evidentemente radicada em duchamp .
1  tudo isso em nome de interesses pessoais ou de grupo . "
1  tudo indica , porém , que carvalhas deverá ser sufragado secretário-geral do pcp pelos membros do novo cc a eleger no congresso , que deverá ser aberto sob a liderança de cunhal .
1  tudo em vão , atendendo à não-disponibilidade do psd para a viabilização .
1  tudo em nome da necessidade de recapitalizar o crédit lyonnais , de forma a prepará-lo para as grandes privatizações que se anunciam em frança .
1  tudo começou há 200 anos com as apólices grandes , depois diminui o tamanho e o montante do título .
1  tudo começou com uma colaboração entre a interlog e o inesc no estudo de um « software pack » destinado a facilitar a operação de um computador sem recurso ao teclado ou ao vulgar rato .
1  tudo começa quando as latas são enviadas pelas distribuidoras .
1  tudo bem medido , que o dinheiro não dá para muito .
1  três voos que deveriam ter aterrado ontem ao princípio da manhã em lisboa , no aeroporto da portela , tiveram de ser divergidos para faro e santiago de compostela .
1  três portugueses estiveram ontem em acção e carlos silva conseguiu uma proeza : passar à final dos 400m .
1  três obras -- o célebre « campo de trigo com corvos » , « natureza morta com bíblia » e « natureza morta com limões , peras e uvas » -- foram danificadas ao serem retiradas das molduras .
1  três morreram .
1  trás-os-montes não se pode dar ao luxo de ter um grupo profissional de teatro ou uma orquestra por cada concelho , e por isso tem de pensar regionalmente nestas e outras coisas .
1  troufa real reconhece a tutela do ippar sobre aquela zona , mas defende que , face àquele plano e porque « não se está a construir nada de novo » , não é necessária a autorização do ippar .
1  trocas de jogadores -- o comité de competições jovens da fifa aprovou na quarta-feira as últimas e definitivas alterações às listas de jogadores que poderão participar neste « mundial » , referendando os 18 nomes de cada uma das 16 equipas .
1  trinta chefes de estado e de governo -- apenas major e mitsotakis faltaram ao encontro -- ouviram atentamente as palavras de catherine lalumière , secretária-geral do conselho da europa .
1  treze anos depois , dos sessenta trabalhadores pronunciados , três já faleceram , dois estão a ser julgados à revelia e três faltaram ontem à chamada -- serão julgados em separado .
1  trava-se sobremaneira no interior da revolução , diálogo consigo própria , com as várias vozes , rastilhos da improvisação , do individualismo , da utopia .
1  trata-se do processo de um ex-toxicodependente que já trabalha , mas a quem o pouco que ganha não chega para pagar a um advogado .
1  trata-se do centro de inspecção e classificação de ovos do município alfacinha , que , antes do fim do ano , deverá fechar as portas para sempre .
1  trata-se de ver se é possível nesse mundo rural não pensar só no cultivo da terra , mas juntar-lhe turismo rural , turismo de habitação , defesa do património histórico , artesanato , pequeno comércio , microempresas .
1  trata-se de um modelo mais potente que o anterior clio williams e desenvolvido especialmente para a competição .
1  trata-se de um contrato feito em 1992 e que durará até 1997 -- só para resumos -- , tendo permitido à federação pagar , por época , 4,5 milhões de marcos ( 470 mil contos ) a cada equipa da primeira divisão e cerca de metade às da segunda .
1  trata-se de mais um programa de transição democrática anunciado pelos militares nigerianos .
1  trata-se ainda de uma produção inglesa , embora robert parrish tenha toda uma carreira americana , de que se destacará « the wonderful country » , produzido e interpretado por robert mitchum , em 1957 .
1  trata-se ainda , em paralelo , de restringir as condições para a concessão do direito de asilo , concentrando-as exclusivamente nos refugiados políticos reais e afastando os cada vez mais numerosos refugiados económicos .
1  trata-se , na sua essência , de um grupo de tecnocratas que conta com o apoio do principal partido da oposição , o mlstp , e da acção democrática independente ( adi ) , criada há menos de dois anos por alguns amigos do presidente trovoada ; e não há ainda a certeza de que consiga ver o seu programa aprovado .
1  trata-se , efectivamente , de um dos devaneios filosóficos com que ocasionalmente o presidente da república brinda os portugueses .
1  tranquilo , menos provocatório do que é habitual , o célebre filósofo francês trouxe consigo um discurso carregado de avisos e alertas sobre o futuro de uma europa que precisa de redescobrir o significado da tolerância .
1  trabalho que implica liberdade , desinteresse e um saber de uma outra ordem : como se o seu conhecimento e experiência de cientista ou de escritor se metabolizassem numa espécie de saber ético sem ligação aparente com a competência de origem .
1  trabalhar com todas as selecções nacionais , acompanhar regularmente os jogadores com estatuto de alta competição e dar cursos de formação aos profissionais de ensino -- eis algumas das tarefas que o aguardam .
1  toureou quanto a nós o melhor toiro da corrida , um bem apresentado negro rajado , que recebeu com verónicas bonitas , duas chicuelinas cingidas e rebolera .
1  torna-se repetitivo , até parece -- salvo seja -- que enfiou uma « cassette » .
1  torna-se imprescindível retirar dos tribunais toda a tramitação processual que se destina tão-somente a obter efeitos fiscais , como sejam os impulsos processuais para a cobrança de débitos que , de antemão , se sabe não virem a ser cobrados , mas que se limitam a obter documento idóneo para recobro de iva ou dedução , em sede de matéria colectável , de irc .
1  torna-se ainda necessário , em nossa opinião , introduzir algumas alterações que permitam clarificar o regime financeiro das regiões autónomas , resolvendo a crescente contradição entre um modelo jurídico formal de quase « independência financeira » e a crescente insuficiência de recursos com que as regiões estão confrontadas para financiar os seus orçamentos , atendendo designadamente às competências assumidas em sectores como a educação , a saúde , a habitação , aeroportos e portos , que têm um peso muito relevante no cômputo das despesas regionais .
1  toni será o seu substituto na frente de ataque bracarense .
1  toni ( avançado , fc porto ) -- titular no portugal / 91 .
1  tom jobim fugiu , refugiando-se num lugar perto da floresta de tijuca .
1  todos tinham uma caligrafia igual , todos faziam « a letra da professora » .
1  todos reconhecem dificuldades e ameaças , como o racismo e o problema das minorias .
1  todos os participantes no debate foram unânimes quanto à necessidade de alargar o prazo de legalização , rever o conceito de agregado familiar , reconhecer as « provas de trabalho » subscritas pelas associações sindicais , e aplicar a lei a todos os que entraram em portugal até ao dia da sua publicação .
1  todos os outros cenários diferentes permitirão as mais diversas interpretações , pelo que o impacto político das autárquicas dependerá em grande parte do que for dito ao longo do serão televisivo de 12 de dezembro .
1  todos eles atravessam um período negro , após a denominada crise asiática , sentida de janeiro a outubro de 1997 .
1  todo o interior foi forrado a alcatifa , por exemplo , mas os vidros ainda são de correr .
1  todo o circo da fórmula 1 continua a ser posto em questão . "
1  todavia , até lá , a « grande família europeia » ficará dividida .
1  todavia , acrescentou , « não queremos aprofundar esse aspecto da questão neste momento , para não desacreditar as águas minerais portuguesas » .
1  todas estas histórias de sucesso floresceram numa espécie de modelo autoritário mas que está longe do ideal da república popular .
1  todas estas asserções são falsas .
1  todas as informações foram expressas através de uma proposta de parecer apresentada , na segunda-feira , à assembleia municipal para aprovação , em que eram focados aspectos do relatório da igat , que , no entanto , não foi presente a 28 dos 30 membros deste órgão autárquico , com o argumento -- dos juristas da câmara -- de que o documento , « dada a sua confidencialidade » , estava em segredo de justiça , para além de « referir nomes » .
1  todas as da costa alentejana .
1  tod .
1  tivemos muitas revoluções e tivemos muita agitação , que não fizeram bem nenhum ao país .
1  tinha-se estreado na véspera , quando fui , e o teatro abarrotava de « dons » de oxbridge vindos , com as suas caturreiras , e a sua idade acima da mediana , de escapada à capital filistina para saborear de novo o velho fabiano .
1  tinha um avião pessoal à espera , na pista do aeroporto de faro , pouco depois de ter concedido ao público esta entrevista .
1  thomas jefferson , que assinou a declaração de independência , criou as licenças para cães , tornando os donos responsáveis pelo bem-estar dos seus animais de estimação .
1  teve de se desviar enquanto nós seguimos em frente , em direcção à barafunda .
1  testemunhas citadas pela reuter garantem ter visto na tarde de ontem a bandeira da república croata hasteada na torre de controlo do aeródromo , situado nas proximidades do porto de zadar , costa do adriático .
1  terça-feira à noite , os membros da comissão executiva finalizaram também para divulgação pública , a partir de hoje , uma lista com os nomes e profissões dos que já deram o seu sim ao texto , nomeadamente os participantes na reunião de domingo .
1  terá isto alguma coisa a ver com diferentes « culturas empresariais » ?
1  terá feito parte do conjunto de baterias da linha de defesa da costa atlântica de lisboa , cujos trabalhos se iniciaram , a fazer fé no « arquivo de cascais » , com engenheiros franceses , « em princípios de 1642 " .
1  terá a duração de um jogo de futebol , com a possibilidade de 10 minutos de « descontos » .
1  terra instável é um projecto que a televisão pública retoma , após a primeira série de episódios , emitidos no final de 1990 .
1  terminou em 17ª , distante da sua compatriota ana isabel alonso , oitava .
1  termina este domingo .
1  teria sido desastroso por exemplo que o partido socialista tivesse cedido à tentação de reduzir o seu empenhamento na defesa da construção europeia tal como é configurada no tratado de maastricht , na esperança vã que a falta de fundos estruturais substituíssem aquilo que só um combate político alicerçado nos problemas reais dos portugueses e nos graves erros do governo pode produzir .
1  teoricamente , tudo pode ser discutido , os resultados são outra coisa .
1  tentando cortejar cossutta , prodi insistiu em que o seu projecto de orçamento é « a primeira lei das finanças que pode , depois de anos muito difíceis , dar sinais concretos , mesmo que não sejam suficientes , de solidariedade social » .
1  tentamos saber quem é que apoiam , e , depois , garantirmos o voto dos que apoiam bush » -- explicou ao público o director de campanha de bush no condado de dallas , bob drigert .
1  tenho uma identificação , sei o que é uma curva melódica e cantar uma frase com sentido fadista , isso sem dúvida . "
1  tenho que ser franco .
1  tenho 84 anos e nunca vi um fogo destes nas redondezas » , comentava , aflito , manuel antónio barros , um habitante de bornes .
1  tendo o castelo de belmonte como palco das comemorações , foi assinado um acordo que permitirá dotar todas as escolas de música da região de bons instrumentos e terminar as obras da escola de música da vila , que obteve um subsídio de dois mil contos .
1  tendo escrito livros interessantes em flagrante conflito com a ortodoxia soviética como « tratado de economia marxista , o capitalismo tardio » , e interessando-se em meados da década de 80 pelo romance policial , tudo levaria a crer que o pensamento marxista na sua versão mais revolucionária teria sido posto na prateleira e importaria agora regressar a casa para uma velhice de pantufas à lareira .
1  tendo em conta as personalidades políticas que participam no congresso , este movimento poderá ser o mais forte no conselho da federação e na duma estatal .
1  temos esperança de mais história e menos mito , mais exactidão e menos romance , no segundo episódio de histórias que o tempo apagou ( hoje , na tv2 , às 20h45 ) .
1  temos de confiar no nosso próprio trabalho e na nossa economia .
1  temos casos de estudantes que não regressam , mas não é um problema que atinja grandes dimensões .
1  temos as forças políticas locais do nosso lado e o que mais vai acontecer só deus sabe » , explicavam os adeptos do clube da trofa .
1  teme a supressão de postos de trabalho .
1  tem « court » de ténis e garagem .
1  tem um olho todo pisado e injectado de sangue , um braço ao peito , que foi cosido e ele não consegue dobrar nem esticar ; mas afinal parece que não está partido , pelo menos era uma sorte se não estivesse .
1  tem poderes para isso ?
1  tem havido alguma presunção e uma certa certeza da parte dos italianos de que o campeonato do mundo não seria campeonato do mundo sem eles .
1  tem de ser resolvida numa perspectiva mais ampla , porque a dignidade de pessoas que preservam os valores do portuguesismo , uma ligação à nossa cultura e costumes tão estreitos tem de ser tratada com dignidade . "
1  tem , quanto golos , 14-8 em highbury e 13-10 fora , com seis jogos disputados em cada uma dessas situações .
1  tem , evidentemente , um leitor interno de disquetes e a « trackball » tem mais três milímetros de diâmetro .
1  taxa de desemprego : 7,8 por cento em 1981 , contra 20,1 por cento em 1986 .
1  tarde de domingo .
1  tanto mais que a opinião favorável à sua criação é , pelo menos teoricamente , abraçada pelos socialistas e pelos mais destacados sociais-democratas alentejanos , como josé raul dos santos , presidente da câmara de ourique , e carmelo aires , último candidato do psd à presidência da câmara de évora -- sem que , até agora , os seus adversários tenham saído da quase clandestinidade em que sempre estiveram .
1  tanto lisboa como o porto vão beneficiar com a calma que se sente nos principais mercados mundiais depois do testemunho de alan grenspan , presidente da reserva federal norte-americana , perante o congresso .
1  tango , tango .
1  também para o secretário-geral do tribunal de vila franca , antónio fernando santos , « no criminal é que a situação é grave .
1  também os habitantes do bairro envolvente se mostram preocupados com este facto , uma vez que algumas casas estão situadas a poucos metros das muralhas .
1  também ontem teve início o prazo para o exercício dos direitos de subscrição das acções e das obrigações com direitos de subscrição de acções ( « warrants » ) da cofina , que termina a 31 deste mês .
1  também o sindicato dos quadros técnicos do estado , igualmente convocado para uma reunião na secretaria de estado do orçamento , hoje , às 16 horas , « rejeita totalmente » a contraposta de oito por cento .
1  também o mercado brasileiro já mereceu a atenção da ibersol .
1  também no capítulo do lançamento a formação « encarnada » iniciou o jogo da pior forma -- o primeiro cesto de campo apenas foi obtido com 5m30s decorridos , altura em que os visitantes venciam já por 14-2 .
1  também no campo dos acessórios para mobiliário , a ferpol , de águeda , ficou com perspectivas de negócios de dimensões significativas em corrediças e dobradiças metálicas , uma vez que o mercado , apesar de estar invadido pelas maiores do mundo do sector -- os gigantes italianos -- , continua a pedir ferragens , podendo esta empresa portuguesa ter uma palavra a dizer .
1  também na véspera da sessão dedicada ao côa , o presidente mário soares -- que se encontrava em santiago de compostela para assistir às comemorações do quinto centenário da universidade local -- , recebeu uma delegação de dez arqueólogos ( cinco deles estrangeiros ) participantes neste primeiro congresso da aea .
1  também me disse que , duas semanas antes , cerca de 60 pessoas tinham sido detidas em díli .
1  também hoje , às 19h30 , a bbc prime transmite o último episódio de as seis mulheres de henrique vii .
1  também era uma sorte se não infectasse .
1  também as riquezas dos oceanos não são infinitas e mais de 40 espécies de peixes registam poucos indivíduos , algumas destinadas ao consumo humano .
1  também aqui foi de encontro ao alegado pelo advogado defensor , manuel antão , que na primeira audiência chamou a atenção para a folga que a pistola , de calibre 7,65mm , tinha no gatilho .
1  também a tsf apresenta esta semana algumas das novidades que tinha guardadas na manga .
1  também a superpotência americana precisa de se adaptar aos novos tempos e às novas realidades .
1  também , como complemento da situação que pode ser trágica , vale a pena observar as outras fotografias do interior do caderno e verficar que , quer para peões ou automobilistas , não existem as convenientes e esclarecedoras barreiras e sinais que alertem e evitem o perigo de queda de viaturas ou de pessoas , e que acautelem também o choque com materiais e cargas no local .
1  talvez seja tweetie a guardar o segredo , o que explica a persistência de sylvester em caçá-lo .
1  talvez seja discutível é a felicidade do resultado final do restauro .
1  talvez sacchi tivesse razão .
1  talvez precise deles por terem estado sempre presentes , por fazerem parte do sistema e , portanto , continuar sem eles não seria justo .
1  talvez por isso tenha sido dada desta ver um particular relevo à participação de melissa e tonny sabetta .
1  talvez para tentar evitar surpresas , o ing anunciou já que dentro de umas semanas compromete-se a injectar mais dinheiro no banco , desta vez 50 milhões de contos .
1  talvez o « mundial » precise da itália .
1  talvez não se vejam já os reflexos da situação , mas mais para a frente receio que as coisas se compliquem » .
1  talvez este torneio necessite da arte e elegância dos italianos , da sua beleza e estilo .
1  talvez a parte mais interessante e instrutiva tenha sido quando major lembrou aos trabalhistas a sua longa e profunda tradição antieuropeia , deixando claro que as divisões no seio do trabalhismo sobre a « questão europeia » são tão grandes ou maiores que as dos « tories » .
1  tal é o exemplo do tema do pecado original e de adão e eva , apresentados como se de personagens reais se tratasse .
1  tal observação é feita a partir do espaço porque , apesar de altamente enérgicos , os raios gama não conseguem atravessar a atmosfera terrestre .
1  tal como para « crysallis » ( que fez mergulhar os espectadores numa piscina de tróia ) , a designação de « ópera » era inadequada a este espectáculo -- mas , felizmente , desta vez não se tratava de fancaria musical sintética , inferior a qualquer banda sonora televisiva , mas de uma obra com um mínimo de substância e que merece atenção .
1  tal como o público noticiou na edição de sete de outubro passado , o vereador « caiu em desgraça » junto do ps depois de ter recusado inclui na sua equipa algumas figuras indicadas pelos socialistas do distrito .
1  tal como o director desportivo da equipa , sante ghedini , tinha dito na véspera , o trabalho do antigo 643 estava terminado , pelo que o carro de 91 foi arrumado no camião .
1  tal como com as questões essenciais ligadas à participação do estudante no financiamento , a acção social escolar e os empréstimos para autonomização financeira do estudante são tratados ao nível dos princípios .
1  tal como a vida , ela escapa a todos os rótulos , mas a necessidade de a definir é algo que nos persegue ... "
1  tal atitude fortaleceu o dólar que foi também ajudado pela reacção à publicação do índice económico napm que registou 51,8 pct em julho , sendo este o sexto aumento mensal consecutivo .
1  tais manifestações não escondem ( e , pelo contrário , acentuam ) o carácter supra-nacional de um movimento estético caracterizado precisamente por revelar não só a falácia -- empolada pelo romantismo -- das literaturas nacionais , como o papel fulcral das outras artes .
1  tahar está em dúvida e o treinador « encarnado » não espera facilidades , porque o rio ave está na luta para não descer .
1  t.l. : sim , até porque como já referi , estamos a ganhar experiência .
1  súbito , sem pensar , jordão dispara .
1  só uma aprovação por maioria de dois terços invalidaria o chumbo na câmara alta , um quadro praticamente impossível .
1  só recentemente e apenas em meios universitários restritos se tem posto em causa , com argumentos mais convincentes , a identificação referida .
1  só que foi um elogio tudo menos inocente , já que costa neves foi justamente o adversário de álvaro dâmaso no último congresso regional do psd .
1  só que , hoje em dia , as coisas já não são tão simples e uma simples escala deixou de ser suficiente para medir a relação entre público e cientistas , que se tornou rica de matizes , complexidades e paradoxos .
1  só que , enquanto as decisões tardam , a degradação acentua-se .
1  só que , em vez de seguir por aí , o homem juntou-se aos operários que se encontram a trabalhar no tabuleiro da ponte .
1  só que , aí , criei mais oportunidades para ` birdie ' e concretizei-as » , justificou o jogador , que já venceu esta mesma prova em 1987 .
1  só que , ao deixar apodrecer a situação , o governo não previu a que ponto o caso dos refugiados iria envenenar a vida política francesa e dividir a opinião pública .
1  só por uma requintada hipocrisia farisaica se pode pensar que o meu comentário queria prejudicar álvaro dâmaso . "
1  só para ter uma ideia , a carreta das obras que estava ao lado dos trabalhadores ficou completamente amassada » , acrescentou .
1  só o faremos se o benfica não nos deixar atacar .
1  só o eurodeputado barros moura , cuja presença havia sido anunciada , não compareceu por se encontrar com gripe .
1  só o encerramento levará ao despedimento de pessoal , promete solenemente :
1  só nos dois últimos jogos -- contra o técnico , para o campeonato e para a taça de portugal -- os cascalenses deram sinais de alguma melhoria .
1  só no final da tarde de ontem foi extinto o incêndio florestal de grandes proporções que anteontem deflagrou na serra de bornes , concelho de macedo de cavaleiros .
1  só esse facto foi suficiente para já ter provocado alguma polémica à sua volta .
1  só então abrirá as suas portas aos estudantes .
1  só em teoria .
1  só desejo viver em paz . "
1  só daqui a uma mês é que , quem não pode ou não quer ir às praias , terá acesso às piscinas municipais de lisboa .
1  só com luvas se podem utilizar .
1  só assim se poderá continuar a repelir a maior parte daqueles raios uv-b que há quem receie ( sem provas ) que se encontrem precisamente na origem de alguns destes fenómenos .
1  só a 8 de maio , três semanas após o início da operação , os nazis conseguiram tomar o quartel-general da zob .
1  sérgio ribeiro sustentou que todas estas questões estão dependentes do pacote delors ii , e não ficaram acertadas nem garantidas durante a presidência portuguesa da comunidade , considerada uma « oportunidade perdida » .
1  são « suspensões » que deixam supor uma vocação narrativa , que é reforçada pelas soluções de encenação dos personagens no « décor » e do uso do colorido -- num cruzamento evidente entre a imagem cinematográfica e fotográfica propriamente dita .
1  são uma imagem de marca do portugal dos anos 90 .
1  são treze como o número do azar e conhecem-no bem .
1  são os « sobreviventes » .
1  são os alpes dos anos 30 , desenhados com o recurso aos amplos espaços brancos e aos admiráveis azuis , marcando um enredo que está à altura da envergadura das próprias montanhas .
1  são operações de crédito agrícola aquelas como tal classificadas pela legislação aplicável .
1  são muitos os que , nos eua , defendem que a cia deixou , simplesmente , de ter utilidade .
1  são muito mais rápidos que um ` mainframe ' de há 15 anos !
1  são modelos modernos que importa levar à prática .
1  são milhares de números e comparações sobre convergência , demografia , trabalho , actividades económicas , privatizações , investimento , ambiente , condições de vida , disparidades regionais , fundos comunitários e desenvolvimento , entre outros .
1  são mesmo reprováveis .
1  são longas texturas musicais « progressivas » e um inteiro arquivo de samplers , que confluem para um alívio meio aquático , meio espacial .
1  são duas das primeiras reacções ao trabalho do « comité de sábios » .
1  são documentos muito mal organizados .
1  são comprados por jovens estudantes e intrigam os professores .
1  são coisas pequenas , ao nível micro , que não estavam presentes na filosofia de economia de escala do grande mercado único .
1  são as fortes carências de uma rede de transportes urbanos , o excesso de tráfego regional que continua a passar por dentro da cidade com os correspondentes problemas de circulação , a degradação e desaproveitamento de edifícios de valor patrimonial e a carência de equipamentos de âmbito social e cultural , a reflectirem também a própria debilidade da dimensão dos aspectos ligados à cultura na cidade . "
1  são apenas cinco , mas está lá tudo o que o amor ferido pode invocar : protesto , queixa , insinuação , revolta e desespero .
1  são alterações « transitórias » , que a verdadeira revolução está a começar .
1  são 857 edições , correspondentes a exactamente dois anos , quatro meses e quatro dias -- um período curto na vida de um diário .
1  sárria qualificou os níveis de utilização do princesa do douro como « muito satisfatórios » até agora , apesar das limitações à navegação impostas na sequência das cheias do último inverno .
1  sábado , pelas 20h , jet lag e wonderland sobem , respectivamente , aos palcos 5 e 6 .
1  sá que , até agora , « o processo encontra-se parado » , segundo declarou o provedor arlindo maia , que , no entanto , aguarda « uma resolução positiva do governo » ao programa de gestão que apresentou após a assinatura do citado protocolo .
1  suspeição que veio a confirmar-se pelas análises do ano seguinte , com índices de poluição importantes e que persistem até à actualidade .
1  suspeita que o objectivo de netanyahu não seja alcançar um « acordo permanente » mas apenas evitar as três fases de retirada militar que israel é obrigado a efectuar no âmbito dos acordos de oslo .
1  surgiu logo após o desbloqueamento do diálogo diplomático entre lisboa e jacarta , quando o então ministro deus pinheiro e ali alatas se encontraram pela primeira vez , num encontro exploratório destinado precisamente a tratar do formato das futuras negociações .
1  supõe-se apenas , por aproximação estilística , que terá tido inicial formação ibérica e que depois desenvolveu o seu trabalho italiano na esteira e influência dos focos toscanos de produção artística , polarizados entre siena e florença mas alargados a cidades como pisa , prato ou volterra onde trabalhou mais ou menos intensamente .
1  subimos para dentro da capota preta e amarela amolgada pelos choques e enferrujada pelas monções e , ainda mal instalados , o condutor disparou furioso contra a avenida principal da cidade .
1  stroop relata o espectáculo , famílias inteiras , « tochas vivas » , a saltar das janelas dos prédios .
1  stich já nos quartos-de-final demonstrara o seu actual bom momento de forma , quando afastou o sueco stefan edberg ( 1-6 , 6-2 e 6-4 ) , grande candidato à vitória por estar a jogar perante o seu público .
1  sou formada pela academia real de artes dramáticas de oslo , durante 12 anos estive integrada em grandes companhias e sinto que hoje o teatro se está a afastar do público , quando a única razão para se subir a um palco é estar alguém a ver .
1  sorte , sim , aparentemente teve bastante .
1  sorridente , quase divertido , antónio guterres encerrou ontem o ix congresso nacional da juventude socialista ao som de buzinas e explosões de aplausos .
1  sonho , realidade , pesadelo ou fantasia ?
1  somos forçados a recordar , como josé hermano saraiva fez , que « claro que o zé do telhado era um bandido » .
1  somente os toxicodependentes que aceitassem dormir no abrigo temporário instalado pela câmara é que teriam direito a receber a mesma dose no dia seguinte .
1  somente a realização de um plano integrado de gestão , coerente , global e integrado na vertente ambiental poderá abrir portas à compatibilização dos diferentes interesses em jogo , atenuando o impacte negativo que as obras a efectuar necessariamente acarretam .
1  solidarizo-me integralmente com o resultado do psd .
1  solidarizo-me integral e pessoalmente com o doutor álvaro dâmaso .
1  sofremos , porque temos muita , oh muitíssima ! , pena de nós próprios .
1  sobretudo se tivermos presente os sucessivos relatórios internacionais sobre a economia portuguesa que consideram sempre a educação como o nosso ponto fraco .
1  sobre timor-leste , a viragem conta que os seus leitores colaborem com a revista , quer ao nível de informações e notícias quer com as suas opiniões .
1  sobre reforços também nada disse e negou ainda ter estado reunido pimenta machado , presidente do vitória de guimarães , para discutir a transferência de pedro barbosa para alvalade :
1  sobre os riscos de libertação de gases nocivos para a atmosfera , afirma :
1  sobre os objectivos da visita , cao wantong avança pouco .
1  sobre o smo -- « um tema actual » -- , cerqueira rocha disse que « se aproxima o momento em que teremos de o debater » e sublinhou que « a profissionalização responde melhor às exigências técnicas do nosso tempo , mas tem certamente custos , designadamente financeiros , que há que assumir , se for essa a opção » .
1  sobre as formas que essa cooperação pode revestir , o responsável chinês admite a realização de « joint-ventures » , envolvendo empresas estatais chinesas .
1  sobre a possibilidade de a acção policial provocar conflitos , azevedo soares apela à compreensão dos populares .
1  sobre a necessidade de reforço do conselho de administração , um dos motivos invocados pela sonae para proceder já à eleição , joão oliveira admitiu que é necessário espelhar nos órgãos sociais a « mudança gradual de poder do estado para os privados » .
1  sobre a discussão do projecto de relatório de marques de carvalho , o presidente da alta autoridade admitiu que a sua redacção tem levantado algumas dúvidas .
1  sob o espectro dos acontecimentos em moscovo , tentam lançar as bases para uma nova europa , sem tumultos russos ou guerras jugoslavas .
1  sob o bater das peças de dominó , num clube abarracado da periferia de angra do heroísmo , as palavras arrastam-se com força , ao jeito açoriano :
1  sob administração estónia desde o período entre as duas guerras , foi pilhado pelas tropas alemãs durante a « grande guerra patriótica » .
1  soares constrangido nas marchas -- apesar do contacto diário com o povo , sobretudo durante as presidências abertas , mário soares tem ainda alguma falta de geito para manifestações populares , como as marchas .
1  soa talvez estranho destacar este álbum entre os de dança , mas , na fase em que o « ecstasy » cede o lugar aos soporíferos nas discotecas , é um disco insuperável e , porventura , irrepetível .
1  situado a quatro quilómetros da fronteira entre a rússia e a estónia , numa zona que se tornou estratégica , o mosteiro e as oito igrejas de petchora são objecto , há mais de 500 anos , de uma das mais célebres peregrinações da igreja ortodoxa russa .
1  situada no distrito de buller , westport é uma cidade costeira , com o mar de um lado e o rio do outro .
1  situa-se numa franja indecisa , entre o prestigio e o poder ; a autoridade vem-lhe do seu saber na sua competência própria , transmitindo-se magicamente à sua inapetência de poder ; não fala em nome de interesses pessoais , porque esses situam-se longe do poder , no trabalho do pensamento e da ciência .
1  sismo ( 7,1 na er ) atinge as províncias de erzurum e kars , provocando 1300 mortos .
1  sir dawda jawara , um veterinário que em 1954 acabou o curso em glasgow , na escócia , fundou em 1959 o ppp e em 1962 ganhou as eleições organizadas pelas autoridades coloniais britânicas , tendo-se tornado primeiro-ministro de um regime de transição .
1  sinto uma certa influência dos negros dos estados unidos mas , por outro lado , não me quero deixar subjugar por essa cultura e quero identificar-me com a minha cultura africana , de modo que tento cruzar as duas coisas . "
1  sinais de que o público mais jovem está a ganhar o « primetime » .
1  significativo .
1  significa isto que a alemanha se está a aperceber de que é um gorila de 350 quilos que pode servir-se do seu peso político ?
1  significa isto que a alemanha ostenta pouca humildade e ainda menos gosto , numa estratégia que nos faz lembrar que hitler anexou a eslovénia e criou um estado-fantoche croata ?
1  sida não se pega no ar » , diz ao público , indignada , a mãe da menina .
1  shut up and dance suad , import .
1  shaquille o'neal foi o melhor dos locais , com 29 pontos , embora só tenha marcado oito na segunda metade do jogo , o que se revelaria fatal para a sua equipa .
1  sevilha e barcelona servem , este ano , para explicar parte das dificuldades do sector , mas há problemas mais graves e duradouros .
1  sete municípios do distrito de santarém vão estudar , juntamente com a epal e a comissão de coordenação regional de lisboa e vale tejo ( ccrlvt ) , a possibilidade de constituição de uma empresa regional de saneamento básico , destinada a gerir os sistemas de abastecimento de água , as redes de esgotos e o tratamento dos resíduos sólidos dos concelhos envolvidos .
1  sete mil pessoas desfilaram ontem em berlim num desfile a lembrar a « love parade » , um cortejo de « ravers » que anualmente se realiza na cidade e que este ano reuniu meio milhão de jovens , para reclamarem a legalização da « cannabis » .
1  serão projectados uma curta metragem de ezequiel silva intitulada « memória dos dias na fala das paredes » e um documentário que a televisão nunca passou da autoria de alípio de freitas e mário lindolfo , « à procura do socialismo » .
1  será talvez uma coincidência , mas não é de todo o lado como dos pavilhões daquele colégio que se avista com tanta facilidade , ao fundo , no topo da encosta , a cadeia de caxias .
1  será que valeu a pena ?
1  será que a sua moral diz que , para poupar o cónego de passar por estes dissabores , deixa-se ficar impune um crime que vitimou dois seres humanos ?
1  será o último deputado por finchley .
1  será o caso mais célebre de « sayonara » , com marlon brando , três anos depois deste « planície vermelha » .
1  será necessário um aumento das taxas de juro ou outras quaisquer para que os bancos se dignem mandar limpar as tão úteis caixas multibanco ?
1  sermonde .
1  seriamente abalada , a comunidade entrará numa grave crise de confiança , marcada por problemas políticos em vários países e por uma borrasca nos mercados financeiros , tendo como pano de fundo a recessão económica que parece ter-se instalado por todo o lado .
1  seria perigoso para um governo conceber e aplicar uma política ambiental global no seu país , dadas as consequências que isso teria no padrão de vida da população .
1  seria interessante conhecer as razões do ministro -- que são as do governo -- , mas mendo diz-se manietado por um compromisso de confidencialidade .
1  seria com certeza pouco prudente .
1  seria aos 60 anos de idade caso passasse à situação de desempregada com idade igual ou superior aos 55 anos .
1  seria amor à última vista ?
1  sentiria essa obrigação se houvesse laços de solidariedade , mas esses foram desrespeitados , nomeadamente na eleição para a liderança da bancada parlamentar » .
1  sentir aquela centelha que a cena , perpétua criação , prodiga , e o ecrã escamoteia : a sensação de risco que é para o actor representar sem poder , como nos filmes , repetir a cena até « ficar bem » .
1  sentimentos confusos cruzar-se-ão hoje nas mentes de muitos cidadãos de hong kong , que começam a experimentar o sabor da democracia , depois de muitos anos de trabalho , empreendimento , pragmatismo e força de viver , combinados com pouca consciência cívica .
1  sentado ?
1  senegalês de nascimento , leopold sedar senghor casou com a normandia ao casar com colette hubert , filha de uma família aristocrática da região .
1  sendo um dos 1200 líderes de topo da china , este poeta oficial integra uma das áreas mais ortodoxas da estrutura estatal chinesa , a dos departamentos de informação e cultura , onde não se produziu qualquer abertura e onde os princípios clássicos da « ditadura do proletariado » são levados à letra .
1  sendo o controlo de esteróides positivo , deviam ter sido encontrados metabolitos na análise , o que aquele especialista diz não ter acontecido .
1  sendo ideais para acompanhar produções visuais , estes dois discos têm também valor intrínseco .
1  sempre à décima jornada .
1  sempre são uns contos de réis ( um mínimo de 2500 escudos por intervenção ) , pagos pelo estado .
1  sempre .
1  semeia estrategicamente o discurso com palavras e expressões de fácil memorização e transmissão .
1  sem poder político e não o desejando , o intelectual é aquele que sai da sua esfera de competência no domínio do saber para vir dizer publicamente , em ocasiões críticas ou oportunas , o que pensa sobre problemas que interessam a colectividade .
1  sem nunca deixar de insistir na existência , a nível nacional , « de dez a 20 por cento dos professores inovadores , que apostam na formação e numa estratégia de mudança » , lucília salgado reconhece a dificuldade de manter o interesse dos restantes .
1  sem hesitações , manuel alegre comentou assim , ao público , o resultado do referendo .
1  sem fundamentalismos de cariz ambiental mas muito menos do cinzento betão .
1  sem excepção .
1  sem esquecer dois outros tópicos : a « reabilitação urbana » e a « imagem de portugal no mundo » .
1  sem dúvidas , nem hesitações , contrariamente ao que sucede em relação ao empreendimento de alqueva .
1  sem dramatismos desnecessários , tudo decorreu dentro do clima de estado de graça que caracteriza os momentos pós-eleitorais .
1  sem dobragem .
1  sem constituir prioridade na prática governativa -- com o executivo de jardim mais empenhado nas grandes obras de infra-estruturas que possam contar com apoios comunitários -- a habitação , além de escassa , tem custos mais elevados no arquipélago : cerca de 40 por cento superiores aos praticados no continente .
1  sem cadáver e , portanto , sem a confirmação da morte , outra preocupação surgiu então aos responsáveis da casa de saúde do telhal : este era o segundo caso de desaparecimento não resolvido ocorrido em cinco meses .
1  seja qual for o motivo , a verdade é que estas ausências são o resultado de uma época bastante carregada e desgastante do ponto de vista físico .
1  seja como for , penso que terá de se aconselhar o ex-dirigente a ter mais cuidado com a sua imagem pública , pois , acontecendo o que está a acontecer , com todo o clima de suspeições que se levantam presentemente em torno dos empresários , seria pelo menos de bom-tom não deixar pairar no ar dúvidas que , sem qualquer espécie de razão , se podem levantar pelo facto de dirigentes dos clubes serem convidados das empresas que negoceiam com os clubes .
1  seja como for , para além dos casos de incompatibilidade natural , existem também casos de incompatibilidade induzida , por exemplo em doentes que sofrem de talassémia , uma doença dos glóbulos vermelhos que obriga a repetidas transfusões sanguíneas .
1  seis meses depois do último encontro , os sindicatos dos professores começaram ontem a ser ouvidos pela ministra da educação .
1  seis filmes para um rei e seis mulheres , a maioria das quais acabou por ser condenada à morte .
1  seis anos mais tarde , a acção principal ( a queixa por alegados actos de extorsão e a indemnização pedida ) ainda não teve decisão judicial .
1  seguro de voz , deixou perceber entoações trágicas que não lhe são muito usuais , não sendo poucas as vezes nas quais se deixou arrastar pela emoção .
1  segundo uma fonte da junta autónoma das estradas , não está ainda prevista a data para a adjudicação da obra , admitindo-se que ela terá lugar « ainda este ano » .
1  segundo um responsável contactado pelo público , seria natural que a ibersol , cuja maioria de capital pertence à inparsa , de belmiro de azevedo , acompanhasse a sonae na sua investida no negócio dos centros comerciais .
1  segundo todos os médicos que as observaram , june era dominada por jennifer , que seria uma espécie de « génio mau » .
1  segundo shimon peres , rabin cantou pela primeira vez na sua vida na manifestação a favor da paz na qual participava ; pouco depois era baleado a sangue-frio .
1  segundo se declara no comunicado , mantêm-se « razões de interesse turístico que justificam a criação desta zona de jogo » .
1  segundo rui pereira , da comissão política -- acompanhado por josé pinto simões , antónio paulos e francisco barros -- , nas próximas eleições , joão soares « vai fazer parte da equipa de lisboa , onde tem feito , aliás , um trabalho meritório » , pelo que está « fora de hipótese » que venha a liderar a lista socialista ao município sintrense .
1  segundo rui godinho , vereador do pelouro do ambiente e higiene urbana , a recolha diurna vai ser objecto de estudo dos especialistas da faculdade de ciências e tecnologia da universidade nova , estimando-se que , numa primeira fase , sejam abrangidos 20 dos actuais 89 circuitos de recolha de lixos .
1  segundo os responsáveis do pnsac , que reconhecem a localização exterior pretendida para a estação telefónica , « o arrife do almonda é de grande interesse para a conservação da natureza , tendo em conta o estatuto proposto no plano director municipal de torres novas de pré-parque da serra de aire » , e defendem o « ordenamento e concentração dos equipamentos de radiocomunicações na área protegida » , encontrando-se a criação de uma estrutura organizativa em fase de pré-projecto .
1  segundo os estudos já feitos , a marinha reduziria o seu pessoal de 63 mil para 55 mil homens , e a força aérea de 89 mil para 75 mil .
1  segundo os estudantes , os diplomatas reconhecem não faltar dinheiro em moscovo para as bolsas de estudo , só que não poderão proceder ao seu pagamento sem autorização do embaixador , que há dois meses se encontra em luanda .
1  segundo os especialistas , o preço total dos 129 quadros ronda os 62 milhões de dólares ( 11,5 milhões de contos ) .
1  segundo os dinamizadores do abaixo-assinado , o assunto da transferência de concelho deve ser agora apresentado à junta de freguesia de olaia para apreciação , havendo depois um longo processo que culminará na assembleia da república .
1  segundo os analistas , é uma espécie de recuperação do « comunismo gulash » , o termo usado pelos soviéticos para caracterizar as reformas económicas e sociais húngaras no final dos anos 60 .
1  segundo o seu presidente , bettencourt picanço , a questão será analisada , na próxima segunda-feira , num plenário de sindicatos da ugt .
1  segundo o seu coordenador , gustavo pacheco da cunha , pretende-se que o centro urbano estabeleça « um novo diálogo com o mar » , através da pedonalização do núcleo central da vila .
1  segundo o responsável da cp , o estado das vigas , apesar dos sinais de ferrugem , não representa perigo algum , afastando a possibilidade de o pontão poder ruir por causa disso .
1  segundo o relatório , os trabalhos estão avançados e ficarão concluídos na época prevista .
1  segundo o público apurou um segundo centro pode vir a abrir nos próximos tempos em leiria e um terceiro a norte .
1  segundo o público apurou , tanto pinto monteiro como o desembargador dinis nunes , ambos juízes de carreira , terão sido sensíveis às pressões do conselho superior de magistratura , tendo manifestado , em privado , a sua intenção de abandonar os lugares que ocupam no actual organigrama federativo .
1  segundo o público apurou , as taxas de assinatura que serão anunciadas hoje são muito aproximadas às da tmn e igualmente divididas em três escalões ( ver público de 1-1-94 ) .
1  segundo o plano de washington , a retirada israelita das zonas que passarão para administração palestiniana deverá estar completa a 13 de abril .
1  segundo o mesmo técnico , a desmontagem e a reconstrução do imóvel tem o acompanhamento do instituto português do património arquitectónico e arqueológico , que aprovou a transferência , juntamente com o instituto da água .
1  segundo o fundo da onu para a população ( fnuap ) , muitas das mulheres chefes de família são trabalhadoras migrantes e , apesar de mandarem mais dinheiro para casa do que os seus companheiros , a tendência é para sofrerem maior discriminação .
1  segundo o advogado antónio pereira da costa , o perito em direito administrativo que representa aqueles proprietários , a transgás « não poderá continuar com as obras logo que seja notificada para responder , mesmo que a suspensão não venha a ser deferida » .
1  segundo muitos observadores , esse « legco sombra » , comandado pela delegação no território da agência nova china , o braço tentacular comunista na colónia , representaria o futuro , enquanto o parlamento apadrinhado por londres , não se libertaria de uma imagem de passado , de mais a mais com o horizonte reduzido a 1997 .
1  segundo marlene , o maior actor com quem contracenou foi spencer tracy ( « julgamento de nuremberga » ) .
1  segundo joão geraldes , chefe da divisão de relações públicas , tal pedido configura « uma situação duplamente ilegal » porque , além de não poderem ser autorizadas « quaisquer ligações deste tipo » , se isso viesse a acontecer « seriam os dinheiros públicos a suportar despesas de uma candidatura partidária » .
1  segundo joão de almeida , presidente da autarquia moitense , « a previsão é para que no ano 2000 estejam resolvidos todos os casos de pessoas que vivem em barracas no concelho , mas é provável que demore mais porque existe muita burocracia nestas situações » .
1  segundo joão amaral , « há aqui uma duplicidade de critérios .
1  segundo josé mota , manuel frasquinho , empossado recentemente , acordou , para já , em constituir uma comissão mista para acompanhar o gabinete técnico que irá avaliar a duplicação da linha férrea .
1  segundo informações prestadas pela brigada de trânsito da gnr , o suicida usou um estratagema para entrar no tabuleiro da ponte , interdito aos peões : perguntou a uma portageira onde podia apanhar o cacilheiro .
1  segundo extrapolam os investigadores , o massacre violento ocorre logo a partir do início da infecção .
1  segundo explicou ao público nelson pereira , um dos três guardas da natureza que envolvidos nas apreensões , as aves haviam sido capturadas com visco , engodo que , apesar de ilegal , é usado habitualmente para apanhar pequenos pássaros .
1  segundo elementos ligados aos meios judiciais , o relatório terá falhado ambos os objectivos , mas a polícia e os delegados do ministério público mostram-se satisfeitos com um eventual reforço de poderes .
1  segundo ele , quem já vá à frente na varanda dos carqueijais , chega primeiro ao cume .
1  segundo braga de macedo estiveram presentes também o banqueiro português josé roquette , alípio dias , o administrador espanhol do banesto , juan delou , e os secretários de estado das finanças e do tesouro , elias da costa e josé braz , respectivamente .
1  segundo babcock , os relatórios médicos de sampras e chang indicavam que ambos os tenistas sofriam de uma tendinite no tornozelo , enquanto martin se queixava de um cotovelo .
1  segundo antónio lopes , para além do governo se dever preocupar com o pagamento da dívida que lhe diz respeito , podia ter em consideração que uma grande empresa , que empregue muitos trabalhadores e que por essa via alivie o sistema , não devia ter exactamente os mesmos encargos que as « empresas de capital intensivo » , que produzem enormes lucros especulativos mas que criam poucos postos de trabalho .
1  segundo amarelo ( seguido de vermelho ) -- abel xavier 36' .
1  segundo afirma , as relações entre a sua unidade e as cerca de 20 mil pessoas que residem e trabalham num raio de cinco quilómetros não apresentam qualquer dificuldade , até porque existe uma comissão de acompanhamento da plataforma , que se reúne todos os trimestres e que inclui , para lá das autoridades municipais e ambientais , cinco representantes da população .
1  segundo a wspa , a maioria dos governos da região reconhece a gravidade da situação , mas diz-se incapaz de agir por falta de recursos .
1  segundo a quercus , o proprietário de um terreno próximo da saibreira está a queixar-se da contaminação da água que retira do subsolo , para rega .
1  segundo a organização do certame -- a cargo da câmara municipal de vinhais , do parque natural de montezinho e da associação nacional de criadores de suínos da raça bísara -- , a feira deste ano foi a melhor de todas , sobretudo em termos de qualidade do fumeiro exposto , no total aproximado de seis mil quilos .
1  segundo a olp , os homens que no sábado assaltaram o acampamento militar israelita armados com facas , machados e uma forquilha , eram civis palestinianos e não guerrilheiros .
1  segundo a mesma fonte , barzani , que chefia uma delegação da frente do curdistão , a coligação que agrupa os principais partidos da oposição curda , vai prosseguir as conversações iniciadas em abril por jalal talabani , secretário-geral da união patriótica do curdistão ( upk ) .
1  segundo a gnr de coimbra , o militar , que foi internado no hospital da maia , encontra-se livre de perigo .
1  segundo a federação , portugal viveria uma situação excepcional na europa , onde a tendência declarada seria , cada vez mais , a do encerramento do comércio ao domingo .
1  segundo a direcção do grupo parlamentar do psd , as declarações proferidas domingo por monteiro no funchal , sobre os apoios concedidos pelo governo regional ao futebol madeirense , representam « pretensas interferências no exercício das competências próprias do parlamento madeirense » .
1  segundo a comissão kumleber , a frama foi criada em julho de 1980 pelas forças armadas sul-africanas , com a finalidade de realizar a compra e entrega de abastecimentos destinados à unita , e tem como únicos directores e accionistas os portugueses arlindo manuel maia e josé francisco lopes .
1  segundo a cedru -- centro de estudos e desenvolvimento regional e urbano , o gabinete que elaborou o plano estratégico , a « cidade de pombal é actualmente um complexo urbano com forte dinamismo de crescimento , irradiador de atractividades para a envolvente rural / regional , embora lute com problemas próprios de um precurso rápido de crescimento urbano ( ... )
1  segundo a associação , o torreão do palácio e a muralha sul são os locais que oferecem maior risco , com « sinais evidentes de infiltrações e degradação » da muralha sul que apresenta uma racha exterior e interior a toda a sua altura , enquanto o torreão corre mesmo perigo de derrocada .
1  segunda missão , ordenada já a 26 e com execução iniciada às 05h00 : a ) cercar o quartel da polícia militar ( pm ) , na calçada da ajuda .
1  seguindo uma linha narrativa própria , o filme assume dois tempos distintos : começa por encenar a degradação pessoal de dois consumidores de heroína e remata o argumento concedendo aos dois actores uma espécie de redenção .
1  seguem-se no programa os seguintes jogos : becker-stoltenberg , washington-krajicek e courier-rosset .
1  seguem-se : 2º barcelona , 11 ( 6 ) ; 3º liverpool , 8 ( 6 ) ; 4º milão , 8 ( 6 ) ; 5º juventus , 8 ( 4 ) ; 6º benfica , 8 presenças ( 2 vitórias ) ; 7º anderlecht , 7 ( 3 ) ; 8º ajax , 6 ( 4 ) ; 9º bayern munique , 6 ( 4 ) ; 10º inter , 5 ( 3 ) .
1  segue-se « white light / white heat » , o álbum de 68 que se alimentou da tensão entre reed e cale , até motivar a saída do segundo .
1  segue-se lhe um octeto vindo de frança , país prolixo em formações jazzísticas , a quem se desconhecem atributos .
1  segue-se a mercearia .
1  segue-se , a rematar o documento , o que os signatários pensam que deve ser discutido para transformar a onu : a reforma e modernização da organização ; revitalização do trabalho da assembleia geral ; aumento do número de membros permanentes do conselho de segurança e revisão dos seus métodos de trabalho , para reformar a sua capacidade e eficácia ; reforço do papel do conselho económico e social , uma estrutura em que os especialistas vêm depositando muitas esperanças .
1  se é verdade que o artigo 313º da constituição brasileira proíbe a prática do garimpo em território indígena , também é verdade que vários custers do governo sarney fizeram dele letra morta .
1  se tudo não passou de campanha difamatória , no mínimo , quem é que pagou e quanto custou o destacamento de elementos da pj para tais investigações ?
1  se tivesse de ir ao mercado pedir dinheiro ninguém me comprava uma acção , o que é legítimo .
1  se se formular esta pergunta bastantes e repetidas vezes , de preferência até à exaustão , talvez , quem sabe , ocorra então o fenómeno alquímico , talvez ocorra o milagre supremo de perdermos o complexo de coitadinhos e o vício de vertermos no futebol ( mesmo em rescaldo do camoniano , ruidoso e bem regado triunfo sobre a irlanda ) todas as ânsias de lustre e de realização nacional .
1  se se for , realmente , neste sentido , qual o argumento de fundo , de política educativa , que possa impedir as ese ( aliás , só por absurdo ainda integradas no ensino politécnico ) de formar professores para o 3º ciclo ?
1  se quisermos ser maus , é actualmente presidente da clt luxembourgoise de television -- o que em si não é mau .
1  se quisermos ser bons , thorn foi primeiro ministro do luxemburgo , presidente da assembleia geral da onu e da comissão europeia , granjeando fama como uma das forças nos bastidores da integração económica e política europeia .
1  se para os outros se tratava de fazer música para recarregar o espírito , estes propõem-se esvaziá-lo de qualquer conteúdo .
1  se os shampoos tivessem ( algo que reconhecidamente não têm ) vergonha .
1  se os rendimentos não foram aumentados , o banco sugere então que se expanda a escolaridade , « pois pessoas com melhor educação procuram e utilizam informações referentes à saúde com maior eficácia » .
1  se os primeiros ocupam um lugar descansado na tabela , o mesmo se pode dizer dos visitados , assegurado que está o seu regresso à ii divisão b.
1  se os dirigentes da china , que estão a envelhecer , conseguirem viver com isso , então guangdong continuará a ser um mundo à parte .
1  se o ps se tivesse envolvido o resultado seria certamente outro » .
1  se o executivo quer que as câmaras definam horários , então que lhes atribua também o poder de licenciar a implantação de hipermercados ...
1  se o encenador não consegue fazer-nos acreditar nos personagens , nem criar a ilusão do teatro , está tudo perdido :puccini não é brecht , nele não pode haver arquétipos mas sim criaturas de carne e osso .
1  se o bpi quiser o fomento terá de aceitar as condições impostas pelo estado .
1  se não houver alguma modificação no caso , com esta decisão a minha carreira está terminada » , acrescentou o jogador , que esperava disputar aos 31 anos o último campeonato do mundo da sua carreira .
1  se nunca provou , seguramente corre o risco de ter de reencarnar só para esse efeito ...
1  se no primeiro período os campeões nacionais dominaram à vontade , depois do intervalo o cenário mudou e o estrelas subiu de rendimento , chegando a fazer crer numa segunda surpresa .
1  se isso acontecer , provocará nova irritação em john major .
1  se há um poeta espanhol contemporâneo que tenha sido suficientemente lido em portugal e que tenha exercido uma influência duradoura na poesia portuguesa , esse poeta foi exactamente federico garcía lorca .
1  se francisco de holanda seguiu para itália com bolsa real de d. joão iii , interessado em romper com a continuidade gótica do manuelino , pouco se sabe do percurso inicial de pires de évora ( ou álvaro piero di portogallo , como se lhe refere vasari na sua obra , « le vite dei piu eccelenti pittori , scultori e architetti » ) .
1  se for o chelsea o apurado , esta equipa vai disputar a meia-final ao estádio de highbury , obrigando o liverpool a deslocar-se birmingham , ao estádio de villa park , para defrontar o portsmouth .
1  se for caso disso , disse o presidente da câmara , « obviamente que as entidades fiscalizadoras vão ter de actuar » .
1  se clinton for suave nas declarações que vai proferir publicamente em belfast ou londonderry -- as cidades norte-irlandesas que visita amanhã e onde reunirá com membros de todos os partidos políticos -- , poderá ser mais contundente em dublin , na sexta-feira .
1  se bem que , formalmente , a maioria dos países europeus continue a impedir a abertura do comércio no « dia de descanso » , as excepções previstas são tantas que , na prática , quase todos podem abrir .
1  se as teias da lei representaram a maturidade do modelo de steven bochco , nypd blues / a balada de nova iorque , que a sic estreia na noite de terça-feira , tem de ser vista como o momento em que o produtor atinge a sabedoria .
1  se as puderem tirar da área e lhes derem uma dieta equilibrada , então isso ajuda-as a limpar o corpo ...
1  se as pessoas não aprovarem os resultados eleitorais , ( a possibilidade ) é alta » .
1  se as micro-estórias de amor , multiplicadas num palco que ocupa toda a extensão da sala nova , tocam especialmente as novas gerações , a verdade é que possuem uma ironia a que não se pode ficar indiferente .
1  se aparecerem outras oportunidades , em outros países , não diremos que não .
1  se ao primeiro-ministro a informação na rtp reservou 54 por cento do tempo globalmente empregue com os mais altos responsáveis partidários , a jorge sampaio apenas concedeu 17 por cento e menos ainda a freitas do amaral ( 13 % ) , apesar da crise por que o cds passou durante o último mês , a hermínio martinho ( 7 % ) e a álvaro cunhal ( 7 % ) .
1  se a rússia se tornar uma sólida nação democrática , ela não tem nada a temer da nato .
1  se a próxima revisão da constituição contribuir para isto , terá valido a pena .
1  se a intenção é , deliberadamente , propiciar uma visão da « actualidade artística » , propondo autores e intérpretes desconhecidos do público português , porquê repetir o convite a josef nadj ou maguy marin , que já estiveram em lisboa ?
1  se a indústria necessitar de remodelações internas poderá contar com parte dos 48 milhões de contos no âmbito do pedip ii que o ministério de mira amaral prevê investir , a fundo perdido , na adaptação das empresas à actual legislação ambiental .
1  se a importância de « a doce vida » , de um ponto de vista cinematográfico , é menor do que a dos seus dois rivais de então , « a aventura » , de antonioni , e « rocco e seus irmãos » , de visconti , o reflexo que dá da itália dos anos 50 é hoje bem mais significativo : por ele passa a desagregação moral , a perda de valores e a corrupção que acompanharam o que se chamou o « milagre italiano » .
1  se a gravidez não acontecer , será preciso voltar a realizar uma operação cirúrgica -- dolorosa e com riscos -- para recolha de novos ovócitos .
1  se a excepção lhe der um guia que saiba português , já sabe que ele fala em ritmo de samba e telenovela .
1  se a estátua do cristo rei , no alto do corcovado , amanhecesse com uma bandeira verde e amarela nas costas ninguém se surpreenderia .
1  se a cultura ocidental conseguiu profanar , dessacralizar e banalizar tantos aspectos da vida , o jogo e o desporto foram massacrados por dois flagelos :o nacionalismo e o espírito de exclusão por um lado , e os interesses económicos miseráveis e imorais por outro lado » , acrescenta o periódico .
1  se a comissão paritária falhar , como tudo indica , hosokawa deverá apresentar de novo o pacote legislativo na câmara baixa .
1  sardoeira pinto , presidente da assembleia geral disse ser « uma hora de desespero , uma hora de profunda saudade , por um grande portista .
1  sarajevo vive apenas um dia após outro .
1  sanja tem 20 anos .
1  salinovic adiantou que os 40 quilómetros de estrada que separam osijek das zonas conturbadas foram barricados por guerrilheiros sérvios que dominam já a aldeia de bijelo brdo , de maioria sérvia .
1  saiu do boavista para o atlético madrileno , de jesus gil , numa transferência que envolveu polémica .
1  saddam hussein sempre se rodeou de familiares e membros do clã de tikrit , a sua aldeia natal , para ter pessoas de confiança nos postos-chave .
1  sacudindo a cabeça , josé comentou :
1  sabido é que um cidadão com baixa por doença deve , natural e legalmente , ser verificado , enquanto que tal .
1  saber e edmilson -- foram os dois jogadores mais inconformados do sporting e aqueles que tiveram melhor rendimento ao longo dos 90 minutos .
1  sabendo do valor do adversário e do bom momento que atravessa , cunha e silva acredita nas suas possibilidades :
1  sabe-se como o processo da moeda única se embrulhou .
1  sabe , a grande euforia desestabilizava-me um bocado .
1  rumores postos a circular em nova iorque sobre um possível afastamento do ministro das finanças do japão hashimoto face aos últimos escandâlos financeiros verificados em tokyo tiveram alguma influência no comportamento do ien versus dólar e marco .
1  rui santos dará mais velocidade ao jogo , enquanto a qualidade do espanhol jordi pardo garante solidez , a par da versatilidade da recente aquisição , chuckie white .
1  rui salvador lidou um negro listão e bragado com idade , peso e trapio , que joão silva recebeu com verónicas asseadas .
1  rui jorge defendeu o primeiro remate , mas na recarga o brasileiro não perdoou .
1  rui castro lopo , presumível autor moral do atentado , já indicou19 .
1  ruhiyyih rabbany está em lisboa para participar num congresso promovido pela comunidade bahá ' i , que este ano comemora meio século de presença em portugal .
1  rothschild e merryl linch deslocaram-se , da parte da manhã , ao ministério para aí estabelecerem « contactos informais » com representantes do governo .
1  roth explicou a compra maciça de ouro pela suíça da seguinte maneira :
1  rostropovich receberá o prémio numa cerimónia a realizar em 26 de março , em barcelona , durante a qual dará um concerto .
1  rodrigues mostra-se condescendente :
1  rocha de matos , presidente da centrel , mostra-se confiante na participação do consórcio no concurso , afirmando que « entramos para vencer » .
1  robson mais uma vez demorou muito tempo a mexer na equipa e a entrada de folha a cinco minutos do fim é apenas para perder tempo , porque só fosse para dar um safanão no jogo teria que ser feito mais cedo .
1  roberto tem sangue de matibejana , senhor de zixaxa , companheiro de gungunhana , de molungo e de godide , reis e senhores vencidos pelas armas de mouzinho de albuquerque .
1  robert van basten é o nome do guarda que admitiu a sua cumplicidade com os ladrões .
1  risos .
1  richard pound , membro do comité olímpico internacional ( coi ) e responsável pelo « marketing » do evento , revelou que centenas de vendedores ambulantes estão a « destruir a imagem dos jogos » .
1  ricardo fernandes perdeu com o finlandês robert liljequist por 15-3 e 15-11 ( se houvesse terceiro « set » ... ) , enquanto fernando silva foi mais regular , perdendo com o sueco peter axelsson por 15-7 e 15-8 .
1  ricardo ainda neste momento não deve saber muito bem como é que conseguiu evitar que a bola entraasee na baliza depois do cabeceamento de zahovic .
1  ri-se com ar virginal e diz que isso faz parte da felicidade das pessoas .
1  reynolds , que confessa ter um caso com uma criada na florida , diz-se disposto a apostar os 13 milhões de dólares que loni anderson quer como pensão de divórcio e a custódia do filho adoptivo de ambos , quinton , de cinco anos , como prémio da bizarra competição .
1  revolucionou a música contemporânea no momento em que toda a cultura portuguesa adquiria uma dinâmica internacional , nos anos 60 .
1  resultados : homens -- 1º jon brown ( grã bretanha ) , 31m32s ; 2º yann millon ( frança ) , 31m54s ; 3º thomas nyariki ( quénia ) , 32m13s ; 4º kamiel maase ( holanda ) , 32m19s ; 5º seamus power ( irlanda ) , 32m27s .
1  resta-lhes , agora , a competição de pares , onde , pela amostra , o futuro não se lhes apresenta risonho , ainda que ver a cerimónia de encerramento dos jogos pela tv tenha o seu encanto .
1  resta ver como será desta vez .
1  ressalvou , no entanto , que a « situação pode revelar-se completamente diferente a curto prazo » .
1  responsáveis ligados ao negócio afirmaram que o ing se mostrou sensível a este problema , o que deverá distribuir o dinheiro pelos trabalhadores .
1  responde-lhes a amargura dos católicos progressistas .
1  resignado , comenta :
1  representantes de 23 entidades , entre elas as associações dos países africanos de língua oficial portuguesa e do brasil , reunidos na noite de sábado em lisboa , decidiram criar um secretariado exclusivamente destinado a coordenar acções de regularização da situação dos imigrantes em portugal e de pressão face à nova lei dos estrangeiros .
1  repleto de público , o forum assistiu ainda à consagração da autora migú , que , além da canção premiada , arrebatou todos os outros golfinhos de prata distribuídos : melhor letra , com a canção « lagartinha divertida » , e melhor música , com o tema « palmas ao palhaço » .
1  repete-se às 20h no palco do bojador .
1  repete-se às 19h .
1  renato moura , que ao passar a independente fez cair a maioria absoluta social-democrata , vai agora encabeçar pelo mesmo círculo a candidatura da ad-açores .
1  rematar também pareceu não ser tarefa , pelo menos para marco paulo , que não aproveitou um bom passe de lázaro ( 21m ) .
1  relativamente à actual comissão política concelhia , considera que a iniciativa política tem estado do lado do psd e critica igualmente o funcionamento do executivo municipal .
1  relativamente ao secretariado da reunião , um outro pomo de discórdia , decidiu-se que o governo será representado por três elementos e o conjunto dos partidos políticos por seis .
1  relativamente a maio de 1995 , em portugal a taxa de desemprego subiu de 7 para 7,6 por cento , verificando-se um acréscimo de 6,1 para 6,8 por cento no caso dos homens e de 8,1 para 8,6 por cento , no das mulheres trabalhadoras .
1  relacionando as afirmações do governante madeirense com o discurso de álvaro cunhal no congresso do pcp , proferido na mesma altura , o pina moura concluiu :
1  regressou esta época ao boavista .
1  regressou a lisboa , recolheu ao seu gabinete de s. bento , despachou trabalho corrente .
1  regressaram sem conclusões .
1  região tradicionalmente afectada pela falta de água , a pretensão parece chocar não apenas com a paisagem rural alentejana , mas fundamentalmente com os problemas relativos à quantidade e à qualidade da água , pondo em risco o abastecimento às populações , segundo temem os mais cépticos .
1  refira-se , entretanto , que as dragagens estão paradas desde 10 de fevereiro de 1995 e que a draga se encontra em setúbal há cerca de quinze dias .
1  referiu ainda que está a desenvolver consultas com os deputados eleitos pela emigração no sentido de lhes pedir opiniões .
1  refere insuficiências , na sua corporação , a nível do equipamento , instalações e disponibilidade do pessoal .
1  refere , no entanto , que « poderão surgir entidades interessadas em fazer uso do pontão » , razão pela qual ainda ali se mantém , servindo apenas para permitir a passagem de alguns peões mais ousados .
1  reduz-se à apresentação de desfiliação -- não tenho que apresentar razões à secretária-geral , mas , até por isso , simbólica .
1  recusa a ideia de que haja « sectores de actividade tradicionais condenados a desaparecer » e propõe a sua reconversão e reestruturação , com uma « participação activa e coordenada do estado , empresários , trabalhadores e das instituições regionais » .
1  recorde-se que os dois maiores partidos vinham defendendo a adaptação dos tempos de cada bancada à sua nova representatividade na assembleia , saída das ultimas eleições , no sentido de tender para o princípio da proporcionalidade .
1  recorde-se que o primeiro-ministro já deu instruções para que seja alterada a legislação vigente .
1  recorde-se que idálio martelo é vereador na câmara de viseu , eleito nas listas do ps .
1  recorde-se que essa possibilidade foi admitida pelo próprio presidente yusuf habibie na semana passada , numa entrevista em que se mostrou disponível para considerar a atribuição a timor-leste de um estatuto de autonomia semelhante àquele que hoje vigora nas províncias de jacarta , yoyajarta e aceh .
1  recorde-se que as três restantes alternativas consistiam na deslocação da estação ferroviária para outro ponto da cidade ; a interrupção da duplicação da linha em esmoriz , mantendo-se o seu actual perfil entre espinho e gaia ; e , finalmente , a mudança da linha para um corredor paralelo ao ic1 , previsto , aliás , no plano director municipal .
1  recorde-se que , após uma reunião efectuada na passada terça-feira e que durou três horas , o conselho da concorrência decidiu adiar uma decisão sobre a matéria , tendo , no entanto , optado por nomear um relator de todo o processo , naquilo que é entendido como um sinal de que este organismo poderá acabar por emitir uma decisão no mesmo sentido da que foi já adoptada pela direcção geral da concorrência e preços e que refere a ilegalidade da taxa .
1  recorde-de que o seu reitor , d. josé policarpo , chegou a visitar aquele espaço , mas nada viria a consumar-se .
1  recordando que , a nível interno , o sector do comércio é o mais atrasado de todos os países da comunidade europeia ( ce ) , mesmo em relação à grécia , o ministro definiu as prioridades do seu ministério nesta matéria para a nova lei da concorrência e preços , para o desenvolvimento estrutural das empresas em termos tecnológicos e financeiros e para a promoção de bens e serviços .
1  reconstruir o país passa pelo restabelecimento da estructura económica -- construir uma rede rodoviária , uma rede de comunicações -- e sobretudo por uma ajuda às populações atingidas pelas hostilidades .
1  recompôs-se e trasteou de muleta pela direita , sobrando ainda um cingidíssimo molinete , uma série pela esquerda com menos som que os naturais que já havia executado e dois molinetes de boa feitura , remate de uma faina , que o simulacro do costume que a lei consente acabou .
1  recentemente compôs o álbum « antónio brasileiro » , o seu último de originais , dedicado à natureza e à ecologia .
1  receia-se que as escorrências provocadas pela circulação automóvel e levadas para o subsolo pelas chuvas possam ser fonte de graves problemas de poluição dos recursos hídricos regionais .
1  rebolamo-nos de gozo com a imensíssima desgraça que nos eleva aos altares da mais incrível megalomania .
1  realizou-se mais um « meeting » da i divisão do grande prémio da fiaa ( federação internacional de atletismo ) anteontem à noite , em colónia ( alemanha ) .
1  reafirmou também o compromisso europeu da itália , « nesta fase crucial » em que o país não pode chegar « enfraquecido » à moeda única .
1  rapidamente apareceu um cesto cheio de maçãs vermelhas e com « sandwiches » de paio , que a equipa devorou .
1  ramos de campos , comandante metropolitano , comentou ontem o balanço anual da actividade da psp , salientando que « há pequenos aumentos percentuais nos furtos de bens materiais e uma descida nos roubos a pessoas » .
1  ramires , a novidade da equipa , era o terceiro elemento do contra-ataque e , aparecendo pela direita , aproveitava as atenções da holanda concentradas em dani e nuno gomes para estender o jogo a todo o campo .
1  rainha da sucata acaba e , para sossego de todos , acaba como se espera que uma telenovela acabe .
1  radiodifusão do sul da alemanha do festival de schwetzingen 97 .
1  radical ...
1  r. s. francisco , 14 .
1  r. das flores , 109 .
1  r. -- tanto um caso como o outro é feita de acordo com os técnicos do clube , com gaspar ramos , abílio rodrigues e comigo , isso é fundamental .
1  r. -- sim e não .
1  r. -- sim , com alguma sorte , do médio oriente ...
1  r. -- sabíamos o que é que estávamos a fazer .
1  r. -- porque nós não temos um esquema de tocar em bares !
1  r. -- passou .
1  r. -- os beatles são o exemplo definitivo da banda « pop » de sucesso , mas a forma como os rem o conseguiram , recentemente , também foi muito boa .
1  r. -- oh , isso é embaraçoso !
1  r. -- o processo da transmissão da responsabilidade a gerações que não conseguem sequer imaginar o que se passou , é muito complexo .
1  r. -- o júri premiou a minha capacidade de inventar e de ver o mundo de forma ampla , aí incluída a visão que tenho das américas .
1  r. -- o inglês vivian fuchs queria seguir o percurso feito pelo ernest shackleton ( 2 ) .
1  r. -- o dr. jorge sampaio é um democrata de raiz .
1  r. -- não queria pormenorizar , porque estamos a fazer uma recolha sectorial junto dos vários departamentos de estado , tendo em conta a experiência que têm ...
1  r. -- não importa .
1  r. -- nunca se consegue fixar o ambiente de concerto .
1  r. -- no domínio de uma certa escrita ligada aos propósitos críticos que , a certa altura , dominaram o nosso acto de escrever , paulo da costa domingos representa para mim uma atitude de dignidade : alguém que nunca receou a afirmação deliberada dos seus propósitos .
1  r. -- neste momento , estaremos a falar de um endividamento , exclusivamente à banca , acima de 200 milhões de contos .
1  r. -- nesse aspecto concreto faria , porque , se amanhã fosse feito um ataque rácico a um branco , voltaria a dizer a mesma coisa .
1  r. -- lamento ...
1  r. -- já andei pela « modern ådance » .
1  r. -- foi escrito no carro , com o meu chefe de gabinete .
1  r. -- foi dito que um dos meus oficiais teria entregue essa lista a um oficial do exército sérvio bósnio .
1  r. -- exactamente .
1  r. -- eu não vivo na china é cidadã britânica , é mais fácil .
1  r. -- estou a referir-me à situação concreta .
1  r. -- esses são , nesse momento , as nossas prioridades , porque são economias muito próximas de portugal .
1  r. -- em cabo verde , essa questão não tem sido muito complicada .
1  r. -- cumpri , e de que maneira .
1  r. -- compreendemos a posição em que o ocidente se encontra .
1  r. -- claro .
1  r. -- bem , a excitação acabou .
1  r. -- ah , mas isso , embora seja o que lá vem escrito , não foi bem verdade .
1  r. -- achamos que , tendo em vista a possibilidade de colocar aqui o eléctrico rápido , a linha da avenida da boavista devia ser central de cima a baixo ( e não apenas entre o hotel méridien e o castelo do queijo ) , porque não estou a imaginar um eléctrico mais rápido a circular junto aos passeios .
1  r. -- a filosofia subjacente ao investimento na autoeuropa era que dando ajudas directas às empresas privadas estas criariam o clima necessário e fariam igualmente o seu trabalho , por exemplo fazendo algo para apoiar a formação de modo a aumentar o nível de formação em toda a área e abrir oportunidades para todos os fornecedores em toda a região .
1  r. -- a fifa estabeleceu e enviou às federações nacionais uma lista de requisitos , fornecendo linhas-mestras para as entrevistas com todos os candidatos a agentes .
1  r. -- a ambos .
1  r. -- a alemanha ainda não tem uma ideia clara sobre isso , embora o governo alemão nos tenha convidado a ir para o leste como forma de abertura , e é assim que acontece lá estarmos .
1  r . o principal é alcançar uma paz duradoura , que dê ao povo angolano confiança no futuro .
1  r . -- quando estão a ver teatro , acham que as pessoas estão mesmo a fazer aquilo , ou estão só a representar ?
1  r -- vocês tomam a criança por parva ?
1  r -- para pequenos delinquentes uma pequena justiça , para grandes delinquentes uma grande justiça .
1  r -- não sei .
1  r -- não .
1  r -- dar às pessoas o mínimo indispensável para a sobrevivência , restabelecer a ordem pública , eliminar o terrorismo e , sobretudo , pôr termo ao conflito entre georgianos e ossetas .
1  quis ter um teatro , uma companhia , quis fazer o que me apetecesse .
1  quis ser oficial da marinha , médico e , finalmente , professor .
1  quis criar em jerusalém um centro de investigação exclusivamente consagrado ao estudo científico da bíblia .
1  questionado também sobre o caso , o presidente da câmara local , fernando ruas ( psd ) , declarou que o que viu nos jornais « envergonha viseu » .
1  questionado sobre como poderia ter a certeza absoluta de que a variação registada na chegada das ondas rádio provenientes do pulsar se devia à interrupção causada pelo movimento orbital dos planetas , wolszczan referiu :
1  quero que se sinta incomodado .
1  quero manifestar aqui a minha indignação pela atitude do mpla e o meu mais veemente repúdio pela negação da realização de tal homenagem .
1  queriam reaver as terras e pretendiam quebrar o contrato de arrendamento de cinco anos que tinham assinado com ele .
1  querem mostrar que o « drácula » até pode ser divertido , e é importante para o resto da vida e não apenas para entrar na universidade .
1  quer o presidente do governo , felipe gonzález , quer a principal força da oposição , o partido popular ( pp ) , conservador , esgrimiram os seus argumentos , traçaram um quadro com cores de esperança ou em tons cinza , apresentaram variações sobre o mesmo tema : a estabilidade política .
1  quem é que tem bons carros ?
1  quem é que se endividou à segurança social , banca e edp ?
1  quem é que gastou mal o dinheiro da cee ?
1  quem vivia na aldeia foi tomando consciência , através dos meios de comunicação social , de que não tinha acesso a um conjunto de bens económicos , culturais , tecnológicos e de outra natureza .
1  quem viu « nápoles milionária » ( quem não viu pode ver hoje , às 21h30 ) conhece já o « charme » de de filippo , senhor de uma linguagem humaníssima , muito próxima da vida e muito bem disposta .
1  quem vai aproveitar este potencial ?
1  quem também não gostou da actuação de mário mendes foram os dirigentes do sporting , que já anunciaram ir fazer uma exposição à liga com o objectivo de ver « punido severamente » o árbitro de coimbra e os « responsáveis pela arbitragem » .
1  quem recebe o salário em moeda estrangeira ou tem família emigrante , pode com facilidade contrair um empréstimo nessas moedas e evitar sobressaltos dos riscos cambiais .
1  quem paga ?
1  quem ontem se estreou em barcelona foram dois jogadores portugueses de badminton , em singulares , com o desagradável senão da estreia ter coincidido com a despedida , que o sistema de eliminatórias tem destas coisas .
1  quem o vendeu a quem ?
1  quem o diz é manuel josé , para quem o mais importante é assegurar o terceiro lugar sem deixar de olhar para o segundo enquanto a matemática o permitir .
1  quem o conheceu sabe que era um homem simultaneamente distraído do mundo ( com a distracção dos génios ) e imensamente generoso .
1  quem não gosta do projecto é a cgt .
1  quem me dera ser ainda capaz de respeitar um ` patron ' ! "
1  quem hoje nos lembra , e de maneira cruel , a formidável incongruência da descolonização e das actividades das ogma é xanana gusmão , que continua a resistir ao poder indonésio numa prisão onde , aparentemente , está a ser tratado com alguma correcção .
1  quem fala assim é neto de um homem subjugado .
1  quem esteve ontem em foco foi manuel barroso , que na prova de corta-mato do pentatlo moderno conseguiu a vitória , subindo assim de um horroroso 65º para um honroso 60º lugar , entre 66 concorrentes , na classificação geral .
1  quem desobedecer sujeita-se a pagar uma multa que varia entre os cerca de mil escudos e os 4500 escudos , somas consideráveis se considerarem o valor dos salários médios que não ultrapassam os 15 contos .
1  quem de entre vocês está preparado para enviar soldados para fazer a guerra ?
1  quem continua na « mó de baixo » é o penafiel .
1  quem compra no mercado o direito de poluir não pode deixar de pertencer a um sector económico em expansão e de rentabilidade assegurada , interessado também em se dotar das melhores tecnologias ambientais .
1  quem adopta tecnologias menos poluentes pode « vender » esta redução de poluição , financiando assim a adopção dessas tecnologias .
1  que é como quem diz na última reviravolta de moniz , um perito em sair sempre por cima até nas crises mais complicadas , como consensualmente o qualificam todos que lhe são pró e contra .
1  que sorte .
1  que quer vender os jogos por um valor dez vezes superior ao que as televisões pagaram pelas imagens do último campeonato de frança .
1  que não teria vergonha de assumir que desgraçou -- por se recusar a desmanchar-lhe a virtude !
1  que não conseguia parar de chorar ?
1  que nome lhe daria ?
1  que moldura penal se pretende criar para tal crime ?
1  que eu saiba não .
1  que ele se tornara um potencial suicida ?
1  que , de 300 candidatos , seleccionou 30 para um curso de onde sairiam os referidos doze examinadores do sobral , na sua maioria antigos instrutores de escolas de condução .
1  quase tudo .
1  quantos telediscos de qualidade , nomeadamente portugueses , estamos a perder porque os fonogramas não chegam ao top ?
1  quantos poços de petróleo kuwaitianos estão operacionais ?
1  quantos discos não chegam ao top porque os telediscos não são transmitidos ?
1  quanto às empresas públicas sob a sua tutela , ferreira do amaral recordou que a tap já tem protocolos assinados para que , no futuro , venha a ter linhas internacionais com destino ou escala em macau , embora para já tudo esteja ainda em fase de negociações .
1  quanto à transplantação renal , explica o presidente do congresso , « ficou claro que aí também , como nas diálises , se aplica o que chamo a lei de tudo ou nada : a sociedade , ao receber o benefício do transplante , tem de ter a certeza que há todas as estruturas exigíveis para que as pessoas possam ser tratadas com a máxima segurança , em termos de instalações e de cuidados » .
1  quanto à sobremesa , a moda agora é despejar para mesas com oito a dez comensais uma laranja descascada e com os gomos já separados ...
1  quanto à penúria da organização ( três mil milhões de dólares de quotas em atraso , cerca de 445 milhões de contos ) , os estados-membros da onu devem pagar-lhe o que devem e passar a cumprir a tempo e horas as suas obrigações financeiras , pois , sem dinheiro , não haverá reformas .
1  quanto à investigação que recai sobre a época em que natalino viveiros -- que no final do verão passado viu o supremo tribunal de justiça confirmar uma condenação ( com pena suspensa ) de dois anos e seis meses de prisão por falsificação de documentos -- era secretário regional da habitação e obras públicas , a principal opção tem sido a de evitar quaisquer declarações públicas .
1  quanto à forma de o fazer não se quis pronunciar .
1  quanto à explicação da vitória do « não » , alegre -- um entusiasta do « sim » -- também não poupa o seu partido .
1  quanto à eventual exigência que o grupo da emaudio lhe teria feito no sentido de adiantar 50 mil contos antecipados , weidle disse que « era uma história que lhe cheirava muito a esturro » .
1  quanto à equipa que vai colocar no relvado , manuel josé não abriu muito o jogo , embora admita que possa haver novidades em face das lesões de filipe , márcio antónio e josé carlos e dos castigos de márcio theodoro e zeca .
1  quanto à dívida pública de curto prazo , assinala-se que não houve qualquer colocação de bilhetes do tesouro .
1  quanto à contraproposta governamental de oito por cento , o dirigente da fesap também a considerou « inaceitável » .
1  quanto à chefia do senado , dois tenores democratas-cristãos estão à espera : giulio andreotti e o ex-ministro do interior antonio gava .
1  quanto muito , admite , poderiam os autarcas queixar-se , « o que não foi o caso , pois decidiram acatar a deliberação » da cne , tomada com base em acórdão do tribunal constitucional .
1  quanto aos zen , que recentemente lançaram « the privilege of making the wrong choice » , vão actuar já perto das quatro da manhã , em princípio , se o recinto ainda estiver aberto .
1  quanto aos rumores sobre a substituição de alguns administradores executivos da parque expo -- admitidos à dias pelos gabinetes de cravinho e de vitorino -- , cardoso e cunha foi um pouco mais preciso :
1  quanto aos restantes dois vereadores socialistas , cumbre tavares ficou com os serviços mecânicos e obras públicas , enquanto gabriel oliveira assume o planeamento e gestão das comunicações , os transportes e trânsito , rede viária , iluminação pública , integrando também o conselho de administração dos serviços municipalizados de água e saneamento ( smas ) .
1  quanto aos outros , e uma vez que os canais de tv só querem comprar jogos em que recebam os candidatos , ficam bem longe deste número .
1  quanto aos ingleses , é possível que eles se sintam ofendidos no seu orgulho nacional se não ganharem a eurovisão .
1  quanto aos franceses , que ocupam um lugar de primeira importância mundial na venda de centrais nucleares para a produção de electricidade , receiam sobretudo , segundo salienta o diário francês « libération » , que uma onda de mão de obra soviética qualificada perturbe o comércio do nuclear civil .
1  quanto ao umm , quem conheceu as primeiras versões do jipe comercializado pela mocar dificilmente reconhecerá este alter ii turbo modelo 1991 .
1  quanto ao sub-dimensionamento da rede viária , apontado pela cta , quer vassalo rosa , quer o comissário cardoso e cunha , afirmaram que , pelo contrário , elas estão « sobre-dimensionadas no plano , permitindo até que na via principal se possa instalar , futuramente , uma linha de eléctricos rápidos » -- ainda que ela não esteja prevista no plano .
1  quanto ao senado , era presidido por giovanni spadolini , cujo partido republicano abandonou a coligação em 1991 depois de ter apoiado a acção do governo durante quatro anos .
1  quanto ao resto , o director desportivo refugiou-se em desabafos sobre as constantes fugas de informação no clube .
1  quanto ao real madrid , o outro candidato ao título , não deverá ter problemas , a jogar em casa com o modesto logroñes .
1  quanto ao pcp , defende um período mais extenso para a regularização extraordinária : reabertura do processo por seis meses .
1  quanto ao mundo rural , devo dizer , sem que isto pareça uma desculpa , que a sociedade portuguesa está hoje muito mais exigente .
1  quanto ao futuro do pontão , dias guimarães , do departamento de conservação , afirma que « ao nível da cp , aquela estrutura não tem nenhuma utilidade » , uma vez que o ramal ferroviário da alfândega foi definitivamente desactivado .
1  quanto ao concurso promovido pela cml , a décaux pretende recorrer da decisão camarária junto do tribunal administrativo do círculo de lisboa , mas espera ser formalmente notificada pela autarquia lisboeta dessa deliberação , tomada a 14 de outubro , -- que adjudicava à cemusa o equipamento a instalar nos próximos anos na capital .
1  quanto ao clima interno da oms , a sua primeira revelação é a de que ainda não terminou o clima de pressões sobre o director-geral , o japonês hiroshi nakajima .
1  quanto ao acesso à pensão de reforma por velhice , só se verificará aos 65 anos de idade como determina a legislação actualmente em vigor .
1  quanto a mim , não .
1  quanto a jenkins , embora tivesse bons desempenhos durante as provas preliminares , terminou em sétimo lugar na final , o que equivaleria a dizer que acabara de deitar por terra a hipótese do último lugar de suplente nos 4x400m .
1  quanto a estar a cometer uma ilegalidade , deixou o recado de que « se nelson mandela não desobedecesse às leis que eram injustas , provavelmente não haveria hoje democracia na áfrica do sul » .
1  quantas pessoas vão ainda ter de morrer ?
1  quanta compaixão mereço , visto não sermos ambos participantes das penas , mas eu só a desgraçada !
1  quando é que o homem vai renegar definitivamente a sua disposição para a animalidade ?
1  quando é que a consciência universal toma conhecimento de si mesma ?
1  quando willy claes regressava do seu ensaio de orquestra , a polícia esperava-o à porta de casa , para proceder a uma busca .
1  quando um grupo de países produtores se reúne no quadro da opep e decide , por exemplo , aumentar o preço do petróleo de 16 para 21 dólares por barril -- argumenta cardoso e cunha -- , está a criar , de facto , um imposto sobre o consumo de 5 dólares por barril , não faseado ao longo do tempo , mas de efeitos imediatos .
1  quando se reformou , após 40 anos de trabalho , tinha um sonho .
1  quando se previa uma reunião agitada , a assembleia geral ordinária da federação portuguesa de râguebi ( fpr ) -- efectuada na quarta-feira à noite , no centro de medicina de desportiva , em lisboa , e conduzida pelo vice-presidente pedro sousa ribeiro -- afinal decorreu na « paz dos anjos » .
1  quando perco dinheiro , estou a ter um posicionamento estratégico .
1  quando os resultados foram anunciados , após quase uma hora de espera , praticamente meia sala irrompeu pelas portas de saída .
1  quando os resultados das eleições começaram a ser divulgados , bossi viu imediatamente que a coligação de centro-esquerda , oliveira , conseguira a maioria no senado e contaria com o apoio da refundação comunista na câmara dos deputados .
1  quando os agricultores brancos voltaram a goedgevonden , ainda no mesmo dia , para realizarem um segundo ataque , polícias brancos abriram fogo sobre eles , ferindo dois .
1  quando o recebeu de volta , notou que havia sido suprimida a indicação da rua frederico arouca como o seu local fixo de venda .
1  quando o jornalista josé pedro castanheira embarcou para londres , muito poucas pessoas sabiam o que ele lá ia fazer .
1  quando o inverno se fixou na região , cobrindo o seu pequeno torrão de neve e dificultando o aquecimento dos dois lameiros dos porcos , plotnikov foi informado pelos funcionários da herdade de kirov de que tinha de sair dali .
1  quando o calor aperta e você ... também , um « gin » tónico com muito limão para a sossega .
1  quando o calor aperta e você ... desperta , uma de pressão , geladinha , para se pôr fino .
1  quando o calor aperta e você ... desaperta , um champanhe fresquinho .
1  quando lopes filma um corpo , o corpo de um homem que de si próprio diz « em portugal ... aconteceram-me tantas coisas nesta vida » , filma , é claro , a encenação desse corpo .
1  quando lhe perguntámos se está a gostar de estar em portugal só diz que sim , e pergunta aos membros da equipa se já acabou a comida , porque tem fome .
1  quando lhe contavam uma história , qualquer história , de uma nova bebedeira ou do próximo adultério , ainda as últimas palavras não se tinham calado e já os primeiros versos lhe sorriam nos lábios .
1  quando em 26 de junho de 1995 a tvi divulgou o relatório de farinha simões terá ficado no ar o envolvimento do então presidente da república no caso camarate .
1  quando as nações unidas adoptam a declaração universal dos direitos humanos , afirmam que os estados se vinculam , no interior de si próprios , a acatarem códigos de conduta de validade universal .
1  quando apresentou aos jornalistas o orçamento para 1994 , yennimatas anunciou um novo imposto sobre o tabaco , dizendo que as receitas seriam empregues numa campanha anti-tabagística .
1  quando acabo uma grande produção , sinto-me vazia .
1  quando a lei entrar em vigor , dentro de dois meses , passa a ser proibido fumar em todos os lugares públicos .
1  quando a faísca se acendeu em bissau não hesitaram em pegar nas velhas armas e ir à arca buscar as antigas fardas .
1  quando a 66 passou das actuais traseiras para a sua frente , o dono virou-o ao contrário .
1  quando , na freguesia , se falou da instalação do bairro francisco sá carneiro para receber os habitantes do antigo quartel do regimento de artilharia de leiria ( ral4 ) -- essencialmente pessoas de raça negra provenientes das ex-colónias -- , pensou-se que a população só tinha a beneficiar com isso .
1  qualquer visitante culto fica aparvalhado com os nossos indicadores de confiança , sossego , progresso e bem-estar e identifica rapidamente o momento actual da nossa obeec como o de inflexão descendente natural e benigna para níveis negativos sem prejuízo do bem-estar dos cidadãos , característico das economias de sucesso após um crescimento acentuado e o surgimento de uma crise no exterior .
1  qual é a solução ?
1  quais são os atributos necessários para se ser um arquitecto de campos de golfe ?
1  quais os efeitos de todo este processo no crescimento de ana rita ?
1  qua .
1  público -- quando é que ouviu falar pela primeira vez do 25 de abril ?
1  público -- qual é o balanço global que faz da presidência portuguesa da comunidade europeia ( ce ) no domínio da ciência e tecnologia ?
1  público -- não há contradição entre esse sorriso e a apreciação que as pessoas fazem da saúde ?
1  público -- no seu livro , avança a tese de que a tentativa de suicídio no adolescente pode constituir , desde que devidamente acompanhada , « um momento particularmente privilegiado para a mobilização do indivíduo e da sua família » e , assim , conduzir a um « renascimento » .
1  público -- a acreditar nas sondagens , a grande surpresa destas eleições galegas vai ser a ascenção meteórica do bng , que poderá duplicar a sua representação parlamentar .
1  pólvora sublinhou que o plano aprovado permitirá a elaboração de planos de pormenor até janeiro de 1994 , data em que expira o prazo para a apresentação de candidaturas a verbas da operação integrada de desenvolvimento ( oid ) da península de setúbal .
1  puro engano .
1  prá tv da igreja ? "
1  prova irrefutável disso foi , há duas semanas , quando os liberais-democratas apresentaram a moção de um referendo europeu imediato , os trabalhistas coincidirem com os conservadores em ausentar-se do parlamento .
1  protejam a liberdade de reunião » .
1  propõe « xanadu city » , de jerome estienne e xavier duval .
1  propusémos um prolongamento das datas e quem cala consente .
1  proprietário de mais quatro filiais e tendo como clientes a « fina flor » da sociedade tripeirinha , estabeleceu um preçário fixo e aumentado da barba e do corte de cabelo .
1  programas muito apertados em tempo , geralmente provocados pela tais idas « desinteressadas » às lojas onde o guia tem interesses , devem ser rejeitados , em favor de , por exemplo , meros passeios pelas ruas , que eles tentam sempre evitar .
1  programadas estão , ao que soubemos , reuniões locais , a realizar a 15 e 16 de fevereiro , em paços de ferreira e no porto , além da de viana do castelo .
1  programa diário dedicado à expo .
1  produção da hammer .
1  proclamado em 1949 na sequência da guerra civil na china , que opôs comunistas a nacionalistas , taiwan é apenas reconhecido por 30 estados , tendo sido substituído na onu pela república popular da china , em 1971 .
1  privilegiando os mecanismos do padrão-ouro , o bns respondeu então à procura de francos suíços pela compra de ouro » .
1  principalmente no actual período eleitoral .
1  primeiro aparece no écran do computador uma lista das dificuldades óbvias , entre as quais escrever .
1  primeiro , no colóquio « afecto às letras » , as actas viriam a ser publicadas na imprensa nacional-casa da moeda ; depois , na primavera passada , no ii congresso de literatura comparada , realizado no porto , foi lembrado juntamente com outro « monstro » das letras portuguesas : jorge de sena .
1  primeiro , há uma questão de cronologia .
1  primeiro , as pessoas não podem desabituar-se de rumar a oriente -- motivo por que são de saudar as iniciativas de reabrir vários pavilhões já a 16 de outubro , após um período mínimo de interrupção .
1  pretende-se transparência e equidade e definem-se novos « prazos ordenadores » .
1  presume-se que , em média , qualquer um dos grandes factura números próximos dos 150 mil contos por época em direitos televisivos relativos ao campeonato .
1  presenteados com tamanha informação , espera-se dos parceiros sociais a sua leitura crítica .
1  prejuízos em segredo -- alberto joão jardim decidiu ontem não revelar o montante dos prejuízos causados pelo temporal do passado dia 29 .
1  preferíamos jogar com um adversário mais fácil , porque necessitamos de pontos , mas não vamos jogar à defesa .
1  preferem esquecer que o amanhã existe e que uma intervenção dos países ocidentais poderia alterar o curso da guerra .
1  preenche quase toda a obra de le carré , até a « a rapariga do tambor » :
1  precisamos de serviços de proximidade , protecção do ambiente , de alargar a noção de mundo rural .
1  praça sony -- apresentação do vídeo « ânima » , formado pelo conjunto dos videoclips que antecediam os concertos neste palco .
1  praça da ribeira adentro , equipa de operadores do canal plus atrás , o grupo suscitava comentários do genero « é da sic ?
1  poças martins recusou a ideia de se pretender , com esta legislação , afastar do processo as autarquias , acrescentando que « apenas foi dado um papel mais importante à componente ambiental no que se refere à localização das explorações » .
1  poucos anos depois , no início de 1992 , francisco guimarães ( fg ) perdeu todas as qualidades , sem « perfil nem jeito » para quadro comercial por ser emocionalmente « instável » .
1  pouco ligando , teresa silva carvalho entrou para um dos primeiros talhos que encontrou : « queria chispe , uma morcela , uma farinheira e uma entremeada » .
1  pouco depois do golpe militar que destituiu , em setembro de 1991 , o presidente jean-bertrand aristide , democraticamente eleito , os estados unidos e outros países impuseram um embargo económico , ao mesmo tempo que eram iniciadas negociações para forçar os militares a abandonarem o poder , mas nada resultou .
1  pouco depois alcançavam-se a pousada de s. lourenço e as penhas douradas .
1  pouco depois a panóplia militar etíope entrava em acção bombardeando posições inimigas em zala anbessa .
1  pouco depois , soares tomou coragem e avançou de novo , disposto a ultrapassar esse « handicap » .
1  pouco depois , paraty voltava a dar nas vistas ao deixar passar em claro um pontapé de paulinho santos sobre martelinho numa altura em que o jogo se encontrava parado devido a uma falta de fernando mendes sobre o mesmo martelinho .
1  pouco depois , começaram as operações de « charme » nos meios diplomáticos , mas agora , que o momento da eleição se aproxima , são cada vez mais persistentes .
1  pouco chamativas eram igualmente as aquisições de maini , médio pouco utilizado na roma ; murgita , atacante esquecido no genoa ; ou de uma série de outros futebolistas que ainda nem se tinham estreado na i divisão .
1  posteriormente , um primo da jovem chegou a casa e reparou no seu ar debilitado , que acabaria por resultar em desmaio .
1  posteriormente , a fda enviaria à celgene uma « carta de aprovação » da droga -- um passo que ainda não constitui uma autorização de comercialização da droga nos eua mas que é um marco importante nesse sentido .
1  posta de lado , por razões óbvias , uma eventual falta de liquidez do líder do bfe ( era só o que faltava !
1  posso transmitir a minha vontade de estar ligado com coisas africanas e , ao mesmo tempo , com uma certa cultura americana .
1  posição que transparece do comunicado ontem divulgado sobre a questão pelo gabinete de imprensa comunista : « a cessação de funções de luís sá no pe deve ser considerada no quadro da importância compreensivelmente atribuída pelo pcp às exigentes tarefas no plano nacional .
1  posição contrária tem pinho lopes , da direcção regional de lisboa do ippar , que assegura que qualquer intervenção naquela área necessita de um parecer prévio do ministério da cultura .
1  porém , é um desvio que se estabelece .
1  porém , segundo pedro marques , presidente do município , a constituição de empresas mistas é a melhor saída .
1  porém , se a mulher engravidar logo após a implantação dos primeiros embriões -- costumam implantar-se três embriões para garantir pelo menos uma gravidez viável -- e conseguir levar a gravidez a termo , sobram embriões que não são utilizados .
1  porém , os outros apoiantes de ieltsin estão divididos .
1  porém , os franceses não concordam com o número avançado pelos americanos : segundo eles , os engenheiros « perigosos » seriam apenas 10.000 .
1  porém , as 250 mil acções , emitidas por incorporação de reservas , foram conferidas aos actuais accionistas , gratuitamente , na proporção de uma nova por cada sete detidas .
1  porém , a única sugestão com alguma possibilidade de êxito veio de allan auchnie , presidente do hong kong kennel club , que advertiu os seus associados de que a única maneira de conservar um cão de estimação é « fechá-lo à chave » .
1  porém , a recuperação do principal indicador nos negócios bolsistas não se fez esperar .
1  porém , a maior experiência dos benfiquistas ditou o desfecho .
1  porém , a empresa das águas livres garante que o diploma legal já estava elaborado e foi publicado tardiamente por razões que têm a ver com as listas de espera da imprensa nacional da casa da moeda .
1  portugal voltou a iniciar a partida encolhido no seu meio-campo .
1  portugal não vai acompanhar esta data , mas pretende-se que a sua adopção legal ocorra antes das eleições .
1  portugal mantém a sua confiança na diplomacia .
1  portugal enfrentou um adversário difícil , soube lutar e procurar caminhos para o golo .
1  portugal anunciou há dois dias à comissão europeia a sua intenção de seguir os passos de nove outros países europeus e permitir às empresas instaladas no seu território funcionar e pagar impostos em euros já a partir de 1999 .
1  porto pedro cem : 14h30 , 17h30 e 21h30 ; sáb. : também às 00h20 ; trindade 2: 6ª.: 15h15 , 21h15 e 00h10 ; sáb. : 15h , 18h , 21h15 e 00h10 ; dom . : 15h , 18h e 21h30 ; 2ª a 5ª.: 15h15 e 21h30 .
1  porto estúdio foco : 14h , 16h30 , 19h e 21h30 ; sáb. também às 24h .
1  portanto , hei ! , não seja lorpa , deixe por um pouco a mota de água , leia a hei ! , colabore com toda e qualquer hei !
1  porque é que alexandre patrício gouveia decidiu entregar o relatório de farinha simões à tvi ?
1  porque tolerar o outro é suportá-lo , não amá-lo , amar-lhe as diferenças .
1  porque tanto a rússia como a china necessitam demasiado do ocidente ( inclua-se aqui o japão ) para se unirem numa aliança que este pudesse olhar como adversária .
1  porque se não o fizer , vai ter de fazer e refazer , para grande prejuízo dos investidores » , conclui .
1  porque sabia , como poucos , estender ao público o segredo maior do jazz , sintetizado num tema que coleman hawkins imortalizou em 1940:
1  porque os computadores de hoje são todos bonitos , mas estas máquinas foram o seu princípio . "
1  porque não se nasce tolerante , é preciso ser educado para isso .
1  porque na rua já nós estamos » .
1  porque esse é que é o verdadeiro problema .
1  porque aqueles desastrados bichos , tão pouco terrestres , lhe eram afinal irmãos : ambos não tinham lugar entre a gente .
1  porque a gestão do pessoal docente compete às instituições .
1  porque , se josé hermano saraiva não ousar horizontes de uma época mais nova que ele , depressa se terão por naturais certos esclarecimentos do historiador :
1  porque , para ele , « são os únicos lugares que ainda irradiam autenticidade ... "
1  porque , caso contrário , estaríamos com grandes problemas de competitividade e continuamos com uma balança de transacções correntes equilibrada .
1  porque , afinal , « o desemprego é como a sida » : se em frança , há quinze ou 20 anos , o desemprego « não tinha nada a ver connosco , hoje « toda a gente tem pelo menos um desempregado na família » , segundo convicção de thierry benoit , director da efel conseil e um dos assessores da homens e conselhos em portugal , juntamente com o canadiano dennis ross , ambos especialistas no lançamento dos clubes e « boutiques » de emprego em frança e no canadá .
1  pormenores indiciadores de que , lá no fundo , o homem nunca mudou .
1  por via de incumprimentos vários na liquidação de créditos , o grande banco francês acabou por se transformar em accionista de negócios tão díspares como os estúdios cinematográficos metro goldwyn mayer ( mgm ) ou a companhia aérea aerospatiale .
1  por um lado , necessitam dos recursos e da credibilidade que apenas o ocidente lhes pode oferecer , mas as suas próprias comunidades também têm expectativas , que podem entrar em conflito com o modo como esses indivíduos desejam trabalhar , pensar e viver .
1  por ter escrito o volumoso « guerra e paz » terá tolstoi ficado interdito à arte breve do conto ?
1  por são miguel , o número um é natalino ribeiro .
1  por sua vez , o responsável pela swssair , alain barbey , explicou que a bomba , descoberta por crianças , foi colocada entre o gradeamento exterior e a janela do edifício .
1  por sua vez , o número de assinaturas reunidas no documento aprovado na reunião de 5 de janeiro , no hotel berna , em lisboa , ronda as 200 .
1  por sua vez , o nosso mercado financeiro está , substancialmente , nas mãos do vendedor .
1  por seu turno , o presidente do comité internacional do uruguay round , o ministro dos estrangeiros do uruguai , disse em montevideu que , com alguns ajustamentos , as negociações podiam estar terminadas no plano formal em finais de março .
1  por seu lado , o padre lagrange estava convencido de que todos os meios científicos disponíveis podiam e deviam ser postos ao serviço de uma melhor inteligência da palavra de deus .
1  por seu lado , josé luís sousa , vereador eleito pelas listas da cdu , considerou que a decisão do presidente da autarquia « vem desfazer os argumentos dos socialistas quanto à coligação entre comunistas e o psd » , referindo-se especificamente aos acontecimentos políticos que levaram o seu partido a votar no social-democrata joaquim joão pereira para a presidência da assembleia municipal .
1  por seu lado , ivanisevic está em crescendo , em resultado da sua primeira vitória do ano , averbada na semana passada em viena .
1  por quê , se o provedor já anunciou a intenção de divulgar a réplica que vai dar à sua carta , do mesmo modo que divulgara as recomendações ?
1  por outro lado apostam em « trabalhar o suficiente para apresentar projectos concretos de intervenção nas áreas metropolitanas bem como na sua coordenação , calendarização da execução das medidas » bem como a apresentar « propostas relativas ao seu financiamento » .
1  por outro lado , se o patronato não for receptivo à retoma imediata das negociações , os sindicatos do sector « exigem que seja o governo a convocar as associações patronais » .
1  por outro lado , regista-se uma tendência de levar mais o trabalho infantil para as zonas rurais do interior , « uma estratégia de quem quer fazer este tipo de exploração e vai para onde é mais improvável chegar uma voz que denuncie » .
1  por outro lado , os técnicos que vão ao vale do neiva visitam as explorações familiares .
1  por outro lado , os serviços municipais de abastecimento « ficaram completamente bloqueados com pedidos de esclarecimento de pessoas e instituições da cidade » , segundo o autarca , o edil socorreu-se dos próprios resultados da análise da edideco , mencionados pela sic , que comparou com valores guia da organização mundial de saúde ( oms ) , para concluir que a « existência efectiva de sub-produtos de desinfecção » na água de abastecimento público assume valores extremamente baixos , « muito longe de serem nocivos para os consumidores » .
1  por outro lado , os governos devem « fomentar a concorrência no fornecimento de material de saúde » e devem estimular o vasto leque de organizações , mesmo não governamentais , assim como médicos e hospitais privados , para que « forneçam serviços de saúde » .
1  por outro lado , o público soube que a comissão do mercado de valores mobiliários se manteve atenta à evolução da cotação da ibersol , tendo confrontado a empresa com um pedido formal de esclarecimentos .
1  por outro lado , o presidente da câmara de vila do conde , mário almeida , demonstrou-se sempre desfavorável a esta opção , não tendo sequer comparecido à cerimónia realizada em setembro do ano passado .
1  por outro lado , fonte policial disse à mesma agência que mais de 100 estrangeiros , na sua maioria zairenses , malianos , senegaleses e koweitianos , vão ser expulsos precisamente daquela província , sob a alegação de que ali se dedicavam ao tráfico ilegal de diamantes .
1  por outro lado , existe dificuldade em obter fundos e parceiros sinérgicos no mercado internacional , pela crise que este atravessa .
1  por outro lado , creio ser possível instalar novos sistemas de tribunais arbitrais necessários , com recurso jurisdicional em caso de oposição , para situações de cobrança de dívidas de serviços públicos , prémios em dívida de companhias seguradoras ou dívidas ao serviço nacional de saúde .
1  por outro lado , considera ainda este governante , as posições agora assumidas vêm ao encontro « daquilo que portugal já defendia há muito tempo » , nomeadamente desde quando assumiu a presidência dos doze e reuniu em guimarães ministros dos dois blocos .
1  por outro lado , assim que se continua , rumo a uma pousada anunciada em pouco visíveis sinais de trânsito , o perigo torna-se outro .
1  por outro lado , as pressões dos « lobbies » pela liberalização dos horários comerciais são cada vez mais fortes .
1  por outro lado , as pescadas do continente ( amadora ) , feira nova ( aveiro ) e ibérico ( telheiras , lisboa ) não correspondiam ao calibre anunciado , sendo 2 e não 3 .
1  por outro lado , as empresas públicas municipais vão dispor de autonomia financeira , regendo-se pelos estatutos das empresas públicas , tendo por finalidade a obtenção de lucros .
1  por outro lado , a « crescente influência do exército vermelho na política soviética » está a preocupar o comandante das forças da nato na europa , general john galvin , que acrescentou ontem ao jornal de berlim « der morgen » estar convicto de que a urss « continua a ser uma potência militar a considerar seriamente » .
1  por outro lado , a encenação da guerra cirúrgica pôs a nu a precariedade do contrapoder da informação para penetrar no teatro real dos conflitos e evitar a manipulação pelos comandos militares e políticos .
1  por outro lado , a compta estabeleceu já um acordo com a mtel , com vista à formação de um consórcio para a participação no concurso do « paging » .
1  por ordem de quem ?
1  por mérito próprio , há que reconhecer , mas também pela inépcia dos restantes « actores » , há que admitir .
1  por muito que tentassem alterá-la , o que permaneceu até ao fim da sua carreira foi a imagem esfíngica criada por sternberg .
1  por lá viveram anos « milagrosos e sem um tostão » ( « o meu pai enviava-me cem marcos por mês ... "
1  por isso o que , de igual para igual , ele filma é a « ideia » que belarmino se faz de si , a sua « ficção » , a sua cegueira , a sua ilusão , a sua ideia de « homem » e de « disciplina » , a representação que , cúmplice e desconfiado , o vadio de si próprio se faz .
1  por isso o desafio que a queda do muro de berlim deu lugar apela para a ousadia das experiências e para a invenção de novas linguagens , na convicção de que como pensa agnès , a personagem de « a imortalidade » de kundera , o mundo consiste num « jogo de variações e de permutas num programa geral que não tem nada a ver com uma antecipação científica do futuro , mas determina apenas os limites das possibilidades ; entre estes limites , deixa todo o poder ao acaso » .
1  por isso a decode genetics , uma empresa fundada em 1996 por kari stefanson -- um cientista islandês que leccionou neurologia e neuropatologia nas universidades de chicago e harvard , durante 20 anos -- , pensou ter descoberto o ovo de colombo na população islandesa e propôs ao governo de reiquejavique a constituição de uma base de dados médica que permitisse investigar as alterações genéticas que estão na origem de doenças como esquizofrenia e doença bipolar , diabetes insulino-dependente , esclerose múltipla , psoríase e vários tipos de cancro .
1  por isso , só recentemente , com o advento do programa espacial , é que nasceu a astronomia dos raios gama .
1  por isso , se queriam participar no escrutínio eram obrigados a deslocar-se até aos aeroportos internacionais na turquia ou até às fronteiras turcas .
1  por isso , pretende pensar esta avenida como rua , resolvendo problemas de circulação , estacionamento e percursos para peões .
1  por isso , penso que temos de dar tempo .
1  por isso , o humor de alexei sayle é violento e só aparentemente grosseiro : não perdoa convicções , figuras de retórica , poses mais ou menos estudadas .
1  por isso , já se sabe que a cbf quer um treinador e um conselheiro técnico que se relacionem bem .
1  por isso , ideológica e socialmente somos uma frente pluriclassista .
1  por isso , durante a trégua , tenho ido passear com os meus amigos , calmamente .
1  por isso , convidou várias entidades a formarem um grupo de coordenação e informação para as acessibilidades , cujo primeiro encontro decorreu ontem no prior velho , com mais de 30 participantes .
1  por influência do negócio , o « mayor » de cascais , era então « um dos reis magos » que tinha procurado fazer de portugal « a hollywood da europa » , leopold o'donnell .
1  por fim , o pnua considera que entre cinco e 20 por cento de algumas plantas e animais estão ameaçados de extinção « num futuro próximo por causa da deterioração do ambiente provocada pelo homem » .
1  por exemplo , se a oposição tiver um avanço de 20 ou 25 pontos , mas se nós tivermos uma afluência de 80 por cento do nosso voto e eles apenas 50 por cento do seu , nós ganhamos » .
1  por exemplo , os meus pais : a minha mãe ansiava por mudança e queria-a de um dia para o outro .
1  por este ritmo , três pontos perdidos em dois jogos , o natal dos leões , este ano , é já no próximo mês .
1  por essas paragens a neve atingia alturas de dois , três e quatro metros .
1  por essa altura , « alcabideche tinha desaparecido » com a construção dos « primeiros hotéis -- uns cinco » , a fixação de uma « população que orçava já por uns cinco ou seis mil indivíduos » , a abertura de « boulevards » e , acima de tudo , a « multiplicação dos estúdios » de cinema : " 180 estúdios pertencentes a 120 empresas e metteurs-en-scéne e artistas independentes » .
1  por entre elogios ao ` ex ' e ao actual secretário da js , escolheu como oferta do dia da sucessão o compromisso relativo à luta pelo fim do smo -- uma das bandeiras na véspera agitadas por seguro , como exemplo da influência da juventude socialista junto do ps .
1  por enquanto , o canal terá uma emissão semanal de meia hora , ao domingo à noite , que se prevê ser repetida ao longo da semana .
1  por enquanto , dúvidas e esperanças são ambas pertinentes no que se refere ao futuro desta realizadora , mas não se lhe pode negar , desde já , uma energia rara , se comparada com a maioria dos realizadores de hoje , mesmo aqueles especializados no género .
1  por ele , diz não .
1  por causa dos custos de produção , na ordem das dezenas de milhões de contos , e por causa dos fenómenos de « identificação » que certos programas criaram .
1  por apurar fica também a dimensão de um incêndio que teve início às 19h00 de ontem , na zona florestal de mirandela , e que às 19h30 já estava circunscrito , segundo fonte do centro coordenador operacional de macedo de cavaleiros .
1  por alguma razão se chamam sinópticos : em numerosos passos relatam a mesma coisa do mesmo modo .
1  por alguma razão estão a surgir hoje no alentejo as melhores pousadas do país e existe um programa de recuperação das aldeias históricas .
1  por agora estamos ainda a ver o que vai ser feito , e não creio que neste momento seja possível ter uma avaliação correcta .
1  pontos fortes -- 80 % do petróleo da ex-urss , metade da produção industrial e agrícola .
1  podíamos multiplicá-los por dez .
1  podíamos dizer que são duas enormes excepções , se não houvesse mais exemplos para ajudar à tese de uma longevidade cada vez mais longa entre os nossos campeões .
1  podia-se fazer qualquer coisa que as pessoas compravam .
1  poderá não ser muito , mas é uma esperança .
1  podendo levar até quatro processadores , os servidores da família 2100 vêm equipados com barramento pci .
1  podem-se consultar estas bases ou optar por definir o perfil profissional pretendido .
1  podem obter-se assim uma dúzia de embriões , submetendo a mulher a uma única operação de recolha de ovócitos .
1  podem aproveitar para comprar , igualmente , a lei 35/96 ( a ) , que veio alterar a lei que regula o exercício do direito de associação dos estudantes .
1  pode-se ver a « cor do dinheiro » numa mostra dos títulos dos empréstimos públicos que o ministério das finanças inaugurou terça-feira , em lisboa .
1  pode parecer pouco mas , para concretizar as ideias de fisher , o palco da « voodoo lounge tour » exige , só por sua conta , cento e setenta toneladas de aço e alumínio .
1  pode mesmo dizer-se que foi aqui pensado o conjunto dos textos como mais do que um amontoado de partes soltas .
1  plotnikov confessa ter poucas esperanças de que ieltsin ou os seus conselheiros consigam facilitar as coisas , pois há demasiada resistência a nível local .
1  planos de verão ?
1  pinto monteiro , presidente do conselho de justiça da federação portuguesa de futebol , poderá apresentar o seu pedido de demissão já na próxima sexta-feira , altura em que aquele órgão federativo tem a sua reunião semanal .
1  pilhas , garrafas , papelões e plásticos são agora recolhidos e irão começar a ser transportados para « um pavilhão de recicláveis » , que deverá estar concluído até ao fim do mês .
1  pessoalmente , quando estão comigo , não é isso que me transmitem .
1  perguntas -- incómodas , se calhar nunca respondidas por um soares carneiro suficientemente hermético para delas fugir -- , perguntas que ficaram por se fazer .
1  performances : melhor em velocidade do que em acelerações .
1  perdoe-me a repetição , não é gralha nem estou distraído .
1  perder o phil já é um sinal disso mesmo , o que mostra o que penso sobre esse assunto » , referiu jordan , deixando mesmo assim a porta entreaberta para um regresso .
1  perante tais circunstâncias , o vigário-geral deu por concluída a reunião , por entender não estarem reunidas condições para prosseguir o diálogo , tendo , na altura , anunciado aos presentes que se reservava ao direito de decidir qual a atitude a tomar até à próxima quarta-feira .
1  perante este quadro , o pas tem vindo desde 1987 , a pedir ajudas financeiras , desde 1987 , junto dos ministérios do emprego e segurança social e da saúde e governo civil de setúbal .
1  pequim tem defendido com grande veemência a reintegração da ilha , tendo inclusive admitido recorrer à guerra .
1  pequim reagiu de modo violento a semana passada a uma resolução da sub-comissão das nações unidas para os direitos humanos em que se pedia à china que respeitasse plenamente os direitos dos tibetanos .
1  pequeno e sedutor , bem construído e equipado , o novo lancia y é uma aposta na diferença .
1  penso que para o ano já podemos demonstrar o que aprendemos , participando no campeonato nacional .
1  penso que há uma sobrevalorização dos crimes contra o património , relativamente aos crimes contra as pessoas .
1  penso que aquilo de que necessitamos na china são mudanças graduais , reformas , evolução , não é virar o país de pernas para o ar .
1  penso não ser possível alguém quedar-se indiferente perante a inquietante invasão de histórias e notícias que nos chegam , a todo o tempo , relacionadas com aquilo a que chamamos futebol português .
1  pensei que não ia conseguir .
1  penas vitalícias ?
1  penas perpétuas ?
1  penalti que o jovem fessem prometera defender mas que não cumpriu , enganado pelo remate tenso do central português beto .
1  pelos vistos , a classe média , tradicional suporte dos radicais , não perdoou ao partido nem uma coisa nem outra e sente-se mais atraída por uma sigla nova , sem história , a frepaso .
1  pelo ramadão , a « erva » acaba durante um mês porque a mãe nota o consumo no brilho do seu olhar .
1  pelo menos poderiam mudar a fórmula de « wash an go para « wash and come » , ainda que a língua inglesa seja muito traiçoeira .
1  pelo menos para um vendedor ambulante com local fixo há 13 anos na estação da cp , o cartão até agora não foi devolvido .
1  pelo menos noutro bairro de argel , el biar , e na cidade de constantine registaram-se também confrontos e disparos de armas de fogo , mas ignorava-se ontem se provocaram feridos .
1  pelo menos em portugal .
1  pelo menos ele vai estar , garante .
1  pelo menos desde 1991 , que os governos da união europeia adoptaram critérios para promoção de uma política conjunta da união europeia que limitasse e tornasse transparente a exportação de armamento .
1  pelo contrário , tudo indica que bossi está a aplicar , metodicamente , uma estratégia traçada logo na própria noite eleitoral , quando percebeu que o seu partido não iria ser o « fiel da balança » no parlamento , mas que poderia jogar com a boa votação que conseguira : 10 por cento a nível nacional , atingindo 30 a 40 por cento no norte .
1  pelo contrário , o responsável muçulmano pela parte leste da cidade recusou também ontem negociar qualquer novo plano de divisão contrário ao que foi apresentado na semana passada pelo representante local da ue , o alemão hans koschnick , e que mereceu o vivo repúdio da comunidade croata .
1  pelo contrário , o pcp propõe a diversificação das produções industriais , a redução da dependência exterior e o reforço da integração interna , a melhoria da competitividade , a diversificação dos mercados de exportação .
1  pelo cds , lobo xavier também se opôs aos termos da iniciativa , afirmando que « não se podem levar a sério todas as atoardas que qualquer jornalista lança » .
1  pelo caminho , a linha d passará por mais seis estações : olaias , vale de chelas , chelas , olivais sul , cabo ruivo , antes de atingir a gare do oriente , outro grande interface de transportes , e por fim moscavide , onde se deverá chegar subterraneamente em 1999 .
1  pelas crianças e adolescentes , o mipcom quer poder algo .
1  pelas 13 horas , haverá um almoço num restaurante do lugar do nicho .
1  pela primeira vez na minha vida , pensei muito seriamente na minha própria morte . "
1  pela primeira vez na história da taça dos campeões , em 1988 , um filho teve a hipótese de repetir a proeza do pai -- ser campeão europeu .
1  pela primeira vez , um português descia dos 47 segundos em pista coberta ( recorde anterior do próprio : 47,11s este ano ) e é de notar que o benfiquista ainda não pode sequer fazer um registo semelhante ao ar livre .
1  pela positiva , os edifícios antigos .
1  pela negativa , os automóveis que não respeitam os peões .
1  pela mesa circulou uma fotocópia de uma entrevista do ministro espanhol ao « diario 16 » , edição de segunda-feira passada .
1  pela evolução , pela sociedade , por imensas coisas .
1  pegou nos discursos de antónio josé seguro e do seu sucessor ontem eleito , sousa pinto , e disse aos jovens o que eles queriam ouvir .
1  pegava-lhes nas misérias e alegrias , decorava-lhes os vícios e virtudes e levava-as de volta , para lhe perguntar :
1  pedro barroso , ganhões de castro verde , josé peixoto e romanças editaram ou vão editar novos discos cujo denominador comum é a música de raiz tradicional .
1  pediu então sigilo , a fim de gerir a sua vida profissional e sondar as possibilidades de dizer sim .
1  pedi à câmara que se fizesse um esforço de imaginação para garantir a via central , porque , se não for assim , prejudica-se muito o aproveitamento do eléctrico rápido e porque nos está a passar pela mente a ideia de levar esta linha pela avenida da boavista abaixo , até brito capelo , em matosinhos , e eventualmente fazê-la subir a circunvalação , que , como se sabe , tem uma faixa central ...
1  pede-se tratamento de fachadas .
1  pavilhão do conhecimento dos mares -- espectáculo de homenagem a zeca afonso .
1  paula obteve o bem mais precioso para uma alternadeira : conforto económico .
1  paul gambaccini , apresentador da rádio e co-autor do estudo « the complete eurovision song contest companion » , é um americano , que se diz imparcial , mas que afirma ter estudado as razões da má vontade de alguns países contra os britânicos .
1  patrícia salvação barreto , responsável pelo gabinete de assuntos europeus da sec , falou doutras iniciativas da presidência portuguesa no campo da cultura .
1  patrocinada por empresas da região , a agenda tem periodicidade bimensal e será distribuída por correio a todos os domicílios do concelho e também através de hotéis e restaurantes e do posto de turismo da praça do giraldo .
1  patrick mcgrath falou com june , porque jennifer morreu 12 horas depois de as transferirem de broadmoor para uma clínica .
1  passadas as lutas de regime político , é normal que volte o reencantamento com baptizados e casamentos reais , sobretudo quando ainda respiram este ar de inocência .
1  passada a primeira parte do seu programa , o 20º festival internacional de cinema da figueira da foz teve , na passagem de dois filmes canadianos , os seus melhores momentos .
1  partiu com lurdes de castro , rené bertholo e gonçalo duarte .
1  partindo deste caso insólito -- um padre que se apaixona por uma toxicodependente e acaba , também ele , por ser apanhado nas malhas da dependência -- joaquim leitão constrói uma obra em que todos os códigos de conduta socialmente sancionados são violados , ainda por cima em pleno meio rural , numa pequena localidade minhota , perto de braga .
1  parte deste aumento destinar-se-ia à conversão de dívidas em capital social .
1  paris -- matthias langhoff é o encenador alemão de leste que esteve em lisboa , no fit 91 , com « la duchesse de malfi » e com o teatro de lauzanne .
1  parecia uma tarefa impossível , mas o corajoso benfiquista , de apenas 20 anos de idade , mostrou uma personalidade impressionante .
1  parece que tudo vale a pena se a alma não é pequena ; pois parece-me então que , neste caso , a alma não é maior do que a ponta da minha caneta .
1  parece que ele nunca se esforçou .
1  paralelamente a estas posições mais políticas , octavio paz desenvolveu desde cedo uma criação literária absorvente -- o seu primeiro livro « lua silvestre data de 1933 -- em edições e na fundação de revistas literárias .
1  paralelamente , os países da região deverão abraçar processos de modernização e de reforço da sua competitividade .
1  para ângelo correia , licenciado em engenharia e que passou pela « escola » do grupo cuf , é necessário dotar as universidades de uma maior « capacidade de ` self learning ' " , e dar « um sentido mais prático aos cursos » .
1  para « romper com o imobilismo e modificar a posição defensiva dos sindicatos » .
1  para uma prova « francamente mais simples do que tem sido prática » nos últimos anos , segundo a sociedade portuguesa de física ( spf ) .
1  para uma estada confortável , opte pelas instalações da parjatan tourist corporation .
1  para um mesmo nível de carga poluente assegura-se , assim , um aumento global da actividade económica e introduz-se racionalidade simultaneamente económica e ambiental .
1  para um atleta que se submeteu a treinos duríssimos e que passou anos nas pistas a perseguir uma ideia fixa -- o pai fora um seleccionado olímpico e também ele fazia questão de o ser -- , trata-se de uma consagração .
1  para tanto seriam criados seis parques de estacionamento nas entradas da vila , apoiados por interfaces modais , servidos por transportes públicos , nomeadamente através de mini-bus .
1  para tal importa ter presente que o desenvolvimento só pode assentar nos recursos naturais , culturais e sociais disponíveis e que , para a sociedade se poder desenvolver , assegurando uma capacidade progressiva e sustentável de resposta às necessidades e anseios das populações , tem de assegurar a preservação dos recursos não renováveis e o aumento ou melhoria qualitativa dos recursos renováveis .
1  para tal contribuiria aliás a pretensão do presidente da comissão , jacques delors , em colocar um dos seus colaboradores num outro posto de director da mesma direcção-geral .
1  para se chegar a uma final não se pode brincar com bonecas » , sentência igor tcherepov .
1  para sair do atoleiro , o governo tenta agradar a gregos e a troianos , mostrando-se clemente , depois de ter mostrado a sua força .
1  para quem tem acompanhado o evoluir desta rede global de redes informáticas , a internet já não é o que era -- ou vai rapidamente deixar de ser .
1  para quem entra , o confronto com a bocarra aberta de hobbes é inevitável .
1  para quem cada tango « es un recuerdo » .
1  para que este ano não acontecesse o mesmo , a junta gastou 150 contos com uma máquina que desassoreasse a ribeira junto ao monte viveiro , depois de esperar sete meses que a câmara o fizesse .
1  para pedir autorização para assistir foi necessário enviar faxes para londres , e no dia em que um jornal português apareceu sem estar autorizado , chegaram mesmo a chamar a polícia .
1  para palmira mota , presidente do rancho folclórico de seia , « o festival vai certamente traduzir-se numa manifestação cultural de grande nível , quer pela participação dos diferentes grupos já com créditos firmados quer pelo empenho da organização » .
1  para os técnicos da autarquia , « a postura de indeferimento assenta mais num esforço de reordenamento do que propriamente a grande inconveniência ambiental e paisagística » , e sublinham que a localização da estação telefónica não está sob jurisdição do pnsac .
1  para os três outros evangelhos , a ceia ocorre no dia seguinte , preparada a 14 e , com o pôr do sol , começada a comer no dia 15 .
1  para os próximos meses , espera-se o embate entre a sic , com o exclusivo das novelas da globo , e o canal 1 , com as transmissões dos jogos de futebol .
1  para os prazos de um mês , as taxas passaram de 19,5 por cento na passada sexta-feira para cerca de 14 por cento na sessão de ontem , enquanto em prazos mais alargados , nomeadamente a seis meses , as taxas sofreram uma descida de 18,2 por cento para 13 , 375 por cento .
1  para os países mediterrânicos , a ideia da comissão é semelhante , se bem que se defendam « ajudas financeiras substanciais » -- é proposta a criação de um pacote financeiro de ajuda no valor de 6,3 mil milhões de ecus ( 1,2 mil milhões de contos ) entre 1995 e 99 -- antes de se abrir a via para o comércio livre .
1  para os observadores , são « em parte correctos , em parte errados » .
1  para os evitar , como este parecer agora recomenda , terá de se colher apenas três ou quatro ovócitos , que devem ser fertilizados e implantados todos no útero .
1  para os comunistas , que constituem a força política dominante no alentejo , as vantagens das regiões são tão evidentes que só se estranha como é que essa evidência não « passou » ainda para a população .
1  para os católicos é uma questão irrelevante .
1  para o treinador sueco a importância da vitória neste encontro não se resume à conquista da taça ibérica mas sim à « motivação que as vitórias sempre oferecem » .
1  para o líder do psd , que após a reunião da comissão permanente social-democrata de ontem , foi ele próprio a ler um curto comunicado do partido , as declarações de gerrit zalm são « duplamente infelizes » .
1  para o líder da autarquia , « se os encarregados de educação que se queixam neste caso expuserem a situação à câmara , nós poderemos agir no sentido de solicitar informações sobre a gestão da escola » .
1  para o cne , este regime de acesso deveria ser aplicado no ensino superior público e privado .
1  para o campeonato inglês , é brilhante , e para isso contou com a melhor defesa da prova , sofrendo 10 golos em casa e 8 fora .
1  para o admirador distraído de maureen o'hara , este título é , no mínimo , estranho .
1  para nós é muito estranho que nos tenha sido retirada a organização e entregue , no mesmo dia , à espanha .
1  para mim não é .
1  para mim , é mais importante tocar ao vivo do que fazer discos .
1  para mim , a história do <lixo <lixo pareceu-me ser uma valente palmada no seu passado recente .
1  para mais tratando-se de um dirigente de um partido que vê a política interna como prioritária .
1  para lá dos exemplos conhecidos do absurdo de múltiplas e contrárias lógicas de desconcentração regional ( 38 maneiras diferentes de dividir a administração pública ! ) e do confinamento da acção municipal na escala de cada concelho ( as estradas que não comunicam porque cada câmara usou a sua própria largura de via ! ) , há coisas que só faz sentido pensar com um mínimo de dimensão e massa crítica .
1  para levi guerra , é aos hospitais centrais que cabe « um papel fundamental nesse controlo de custo-qualidade , na medida em que têm a responsabilidade de dever estar preparados para receber qualquer doente de qualquer centro ao nível do qual as complicações surgidas não possam ser resolvidas » .
1  para júlio oliveira , é preciso « levar o 25 de abril às juntas » alargando a sua capacidade de intervenção técnica e administrativa .
1  para já só a espanha iguala a série de três vitórias da selecção portuguesa .
1  para já , é necessário repor as cores autênticas do teatro e , se a equipa técnica não o consegue , forçoso é chamar técnicos que o saibam realizar .
1  para já , só a comissão política da ilha de s. miguel da jsd tem uma reunião marcada para quarta-feira onde o assunto será abordado .
1  para josé coutinho , portugal « tem uma política cultural muito fraca , onde há falta de concertos de boa música e onde as pessoas estão anestesiadas por muito mau produto que é transmitido pela televisão » .
1  para josé antónio gomes , professor na escola superior de educação do porto e um dos convidados , a criação da biblioteca pública torna ainda mais especial o encontro de literatura infantil , uma vez que « este tipo de estrutura tem um espaço muito significativo dedicado aos livros para as crianças » .
1  para isso , « são reforçadas as atitudes activas e voluntaristas de procura de novas soluções » , induzindo-se os desempregados a definir projectos de carreira « consistentes e realistas » .
1  para isso , terá contribuído , segundo o presidente da comissão , josé pinto simões , a perda de « protagonismo político » de correia de andrade , ao manter-se equidistante das duas listas que , recentemente , concorreram à concelhia .
1  para impedir que se repita a atribuição de pensões , « por serviços excepcionais e relevantes ao país » , a antigos agentes da pide / dgs , o grupo parlamentar do ps entregou ontem na assembleia da república um projecto de lei .
1  para identificar genes e mutações genéticas que podem estar na origem de doenças é preciso comparar grupos de pessoas saudáveis com grupos de pessoas doentes .
1  para hoje , as previsões meteorológicas apontam para maior precipitação -- e se chover durante o início da tarde , a grelha provisória de ontem pode bem passar a definitiva .
1  para harmonizar as condições da transição , o modelo de compensação à queda dos preços proposto na reforma de 1992 seria mantido , embora com uma profunda alteração : enquanto o sistema actual atribui as ajudas em função de cálculos de produtividade , o estudo propõe que estas remunerações tenham como base as áreas agricultadas .
1  para fugirem ao anátema , pedem melhor formação , outros programas , mais tempo .
1  para fernando fitas , da associação de utentes , a ausência de muitas das personalidades públicas , que optaram por outras margens , não causou mossa na iniciativa :
1  para este treinador , quer vítor baía quer neno estão aptos a defender a baliza portuguesa , pois « ambos são guarda-redes de nível internacional » .
1  para estas pessoas , as vantagens são todas e há bancos que só admitem a realização de crédito à habitação em moeda estrangeira a pessoas com rendimentos nas moedas externas .
1  para esta ex-professora e autora de livros de poemas como « as fadas verdes » , « há um caminho que se está a fazer na literatura para as crianças » , um progresso que ganha alguma força com a iniciativa de ontem .
1  para entrar na comunidade europeia , o governo de ancara faz todos os sacrifícios .
1  para entrar , paga-se cerca de 40 escudos , e , como mandam os guardas , a visita decorre em grupos de quatro pessoas .
1  para eles , o teatro e vida estavam muito próximos , o que não acontece nas grandes companhias .
1  para ele : « estava-se antes da festa da páscoa » ( 13,1 ) .
1  para ele , « a competência para a realização do inquérito , cabendo como regra geral ao mp que exercer funções no local em que o crime tiver sido cometido , vem estabelecida no artigo 264º do código de processo penal , constituindo , verdadeiramente , uma competência natural » .
1  para ele , tudo isso eram consequências de santa cruz .
1  para ele , os argumentos da cdu « destinam-se a marcar a questão de não pretender colaborar com o actual executivo » .
1  para de michelis , o eurocorpo é uma forma de estreitar os laços entre a frança e a nato .
1  para cúmulo , porque o benfica nada tem a ganhar com a participação num torneio com tanta falta de prestígio internacional -- se ganhar , conquista uma prova que nada acrescenta ao seu palmarés ; se perder , perde com adversários sem estatura , o que ainda diminui mais a sua cotação internacional ...
1  para aqueles que preferem o rio tejo aos touros e às festas do colete encarnado , é um programa em cheio .
1  para além do relacionamento pessoal , tive a oportunidade de viver com ele momentos desportivos inesquecíveis .
1  para além do desmancho do atum , a autarquia vai prestar informações sobre o concelho , através da distribuição de documentação , de mostras de artesanato e de espectáculos de folclore .
1  para além disto , há ainda a questão de princípio : hoje , « la kabra » foi banida , admite-se com algum critério ; mas , amanhã , um clip de qualidade pode ser igualmente excluído por alegado conteúdo ofensivo .
1  para além disso , o pcp lamentou que o governo « não equacione a questão » da dívida do próprio estado à segurança social ser superior a 1200 milhões de contos e da das empresas rondar os 425 milhões .
1  para além disso , a desproporção existente entre as duas colectâneas é justificada não tanto pela falta de perspectiva histórica , como pelo « propósito didáctico » de pôr o público e os poetas portugueses em contacto com o movimento modernista nas suas diversas vertentes -- o que inclui a poesia de expressão francesa , inglesa , alemã , italiana , espanhola e russa .
1  para além de « dar vida » ao espaço e , com isso , afastar a marginalidade -- sobretudo os toxicodependentes que ali se refugiavam -- os « amigos » do parque ainda servem de « guias » aos excursionistas que por ali passam .
1  para além de burruchaga , a federação francesa de futebol , e posteriormente a uefa e a fifa , puniram mais dois jogadores envolvidos no caso : christophe robert , colega de equipa de burruchaga no valenciennes , e jean-jacques eydelie , jogador do marselha .
1  para além das imagens imediatamente visíveis ...
1  para além da relação com as imagens que de lá chegam , sarajevo não pode deixar de estar presente na nossa cultura por recomposições estéticas .
1  para abrir espaços e permitir jogo veloz junto da defesa irlandesa , o seleccionador nacional optou por uma equipa ofensiva , com nuno gomes no centro , dani e porfírio nas zonas laterais e kenedy a ajudar quando a equipa atacava .
1  para a suíça , o problema que se põe é saber quando formalizar o pedido de adesão à ce .
1  para a sua coordenação , a tsf contratou o capitão quesada , que durante longos anos comandou a brigada de trânsito da gnr .
1  para a provedora é necessária uma intervenção urgente das entidades competentes .
1  para a maior parte dos passageiros do stcp . , não são segredo os locais onde o trânsito dos autocarros se complica mais .
1  para a itália vencer o grupo , terá de bater a alemanha por mais de um golo , ou de ganhar e aguardar que a rússia arranque pelo menos um ponto aos checos , tirando estes do lote onde se aplicariam as fórmulas de desempate .
1  para a instalação das novas áreas , a petrogal espera ter « condições razoáveis para negociar com as autarquias » a compra dos terrenos necessários .
1  para a indústria , o psd avança com a defesa de um conjunto de orientações gerais , no seguimento da política que vem executando e cujos efeitos práticos podem ser actualmente medidos .
1  para a esmagadora maioria dos habitantes do planeta que não joga fortunas na bolsa e que não é agente secreto , a aventura é algo que se arrisca a estar perigosamente afastado das suas vidas .
1  para a determinação da carreira contributiva , são considerados os anos civis que possuam uma densidade contributiva igual ou superior a 120 dias com registo de remunerações .
1  para a deputada comunista luísa mesquita , o diploma « não implicaria gastos orçamentais muito elevados » e era « extremamente realista » .
1  para a deco « a medida proposta pela direcção geral da concorrência e preços , suspensão imediata da cobrança de taxas pela utilização de cartões ` multibanco ' , é sem dúvida uma solução acertada » .
1  para a câmara de loures a intenção da epal em antecipar a cobrança dos novos preços tornou-se evidente , com a publicação , no diário da república de 24 de janeiro , da portaria com uma data anterior : 8 de janeiro .
1  para a câmara de loures , tal não era possível , uma vez que a portaria que serve de base à convenção só foi publicada a 24 janeiro .
1  para a coordenadora da cnasti , tem sido evidente , no trabalho que acompanhou nas escolas , que o insucesso está associado aos fracos recursos -- económicos e culturais -- dos pais e a problemas como as famílias numerosas , o alcoolismo e mesmo a droga .
1  para a china , o mercado russo não é , pois , uma alternativa ao ocidental .
1  para a atravessar , « cem olhos não chegam » .
1  para 1994 , só estavam orçamentados 270 mil contos , provenientes dos ministérios do emprego e da saúde .
1  paolo maldini , do milão , que venceu o benfica em viena ( 1-0 ) , é filho do carlo maldini , do mesmo clube italiano , que vencera o benfica na final de wembley ( 2-1 , em 1963 ) .
1  panfletos que circulam nos bairros populares e inscrições murais « ordenam » às mulheres , desde há várias semanas , para se cobrirem com os véus , sob pena de represálias .
1  palmira suzo .
1  palco do bojador -- « los cíngaros » , animação de rua pelo teatro taller , da colômbia .
1  palco do bojador -- concerto da orquestra sinfónica juvenil .
1  pais que não são jovens difíceis , criados num ambiente pobre ou violento , mas um casal de miúdos simpáticos oriundos de famílias prósperas .
1  pagando a suspeição com a suspeição ( valentim loureiro declarou-se então sob suspeição ) , a verdade é que a pj não podia ser mais obediente .
1  p. -- é verdade que costumam convidar pessoas da assistência para cantarem nos vossos espectáculos ?
1  p. -- é bastante bem conhecida a parte dos himalaias no seu « curriculum vitae » , mas bastante menos a suas experiências na antárctica .
1  p. -- voltaria a dizer o que disse no comício de famalicão ?
1  p. -- um pc ou uma estação de trabalho ?
1  p. -- um eventual interesse na contratação ou dispensa de jogadores passa sempre pelo presidente ?
1  p. -- um dos grandes problemas dos bolseiros dos palop é preferirem ficar no país onde efectuaram os estudos a regressar ao país de origem .
1  p. -- tudo está ainda por fazer ?
1  p. -- subir a circunvalação ?
1  p. -- sente-se mais próxima da « modern ådance » norte-americana ou da dança europeia ?
1  p. -- sendo assim , como avalia as pressões ocidentais sobre a china no capítulo dos direitos humanos ?
1  p. -- se imaginarmos o mesmo exercício que portugal está a fazer em todos os outros países , vamos chegar a uma lista infindável de domínios sensíveis , em que cada um , perante o seu interesse próprio , não quer perder a unanimidade .
1  p. -- quando estão em palco , têm consciência dos olhares que recaem sobre vocês ?
1  p. -- qual é então a história dos violinos de chopin ?
1  p. -- qual é a dimensão da dívida ?
1  p. -- passando às avaliações feitas : existe algum inquérito de base ?
1  p. -- ou seja : são de facto as emoções que validam as opções tomadas pela razão , mas as emoções , depois de terem sido validadas pela evolução ...
1  p. -- os rem são americanos ...
1  p. -- o programa de convergência foi estabelecido num quadro de expansão económica e , alterando-se esse quadro , tornou-se desajustado .
1  p. -- o governo alemão anunciou , recentemente , a intenção de abrir o sistema de electricidade ...
1  p. -- nestes tempos difíceis , deus é uma fonte de esperança para o povo russo ?
1  p. -- mladic pôs as mãos nessa lista ?
1  p. -- mas essas coisas que sabiam diziam respeito aos americanos ou aos soviéticos ?
1  p. -- falando de atitudes ...
1  p. -- está a referir-se aos 25 por cento detidos oficialmente pelo banesto ou às acções detidas pelo advogado menezes falcão ?
1  p. -- esse livro foi uma edição dos autores ...
1  p. -- em seu entender , a utilização desta imobiliária pela ubp foi correcta ?
1  p. -- e passou a ser tutor dos dois atletas .
1  p. -- e cumpriu-os ?
1  p. -- e agora ?
1  p. -- como é que avalia a mediação portuguesa ?
1  p. -- como de reflecte isso na identidade alemã ?
1  p. -- as televisões privadas portuguesas têm programas culturais , mas passam depois da meia-noite ...
1  p. -- ao nível da internacionalização , para além de brasil e moçambique , poderão pensar noutros países ?
1  p. -- antes de começarmos esta entrevista disse-me que ela o podia fazer apanhar 50 anos de prisão ...
1  p. -- algum europeu já ganhou o juan rulfo ?
1  p. -- admira algum piloto ?
1  p. -- a comissão pode cortar uma parte do financiamento se chegar à conclusão que a fábrica não vai cumprir os critérios iniciais , por exemplo , em termos de emprego ?
1  p . e como vê a transição para esse estado ideal dum país ainda ferido por 16 anos de guerra civil ?
1  p . -- o que é que isso quer dizer ?
1  p -- voltando ao rafael barbosa ; os seus detractores acusam-no de ter colaborado com o marechal spínola , nos últimos anos do regime colonial ...
1  p -- quer dizer que a questão não é apenas financeira ?
1  p -- qual é o conceito de amigo que tem dos dirigentes desportivos ?
1  p -- pode dizer-nos quais são os seus projectos futuros para a geórgia ?
1  p -- então não existe uma equipa a trabalhar nessa matéria ?
1  p -- a justiça portuguesa é demasiado branda com os pequenos delinquentes ?
1  outros tantos foram registados em santa maria da feira .
1  outros são directamente filiados no bng .
1  outros nomes candidatos ao título de melhor realizador do ano : martin scorsese , por « tudo bons rapazes » ( é a terceira nomeação de scorsese ) ; barry levinson , o vencedor de 1988 com « encontro de irmãos » , nomeado pelo filme « avalon » ; giuseppe tornatore , com « cinema paraíso » , filme que o ano passado obteve o oscar do melhor filme estrangeiro , mas que foi seleccionado este ano pela associação porque só foi lançado nas salas americanas em fevereiro de 1990 .
1  outros há que , acreditando na sua capacidade de « persuasão » , levam uma ou duas testemunhas que juram que o veículo seguia a 60 km/h .
1  outros estudos mostraram que o antibiótico também previne outras infecções bacterianas comuns nos pacientes com sida .
1  outros espalharam a versão de que os romenos tinham sido chamados e que a sua técnica tinha falhado .
1  outros casos em que estava em causa a transparência da administração , como num inquérito que propusemos às privatizações , o psd disse não ; e aqui como estão em causa ataques a uma jornalista já quer o inquérito » .
1  outros angolanos vivem na clandestinidade para escapar à ira dos credores e outros ainda estão na cadeia por terem tentado arranjar dinheiro roubando .
1  outros , menos optimistas , garantem que as dificuldades do sector prendem-se a questões estruturais que só serão resolvidas a médio ou longo prazo , « se houver vontade política » para isso .
1  outrora , não era mais que « uma máquina de fazer dinheiro » , diz yan zhenxue , que agora descobriu um lugar especial para pintar e sonhar e para se entregar à procura de si mesmo , entre almas gémeas .
1  outro representante deste movimento em amã , mohammad nazzal , disse à afp que « a ala política do hamas , à qual pertence ghosheh , não pode ser considerada responsável pelas acções do braço armado , sobretudo quando se trata de operações nos territórios palestinianos ocupados » .
1  outro lado da aprendizagem é o debate e o contacto com outras experiências .
1  outro elemento da informação divulgada ontem pela itar-tass difere das habituais notícias falsas sobre a morte de dudaiev : a fonte foi um independentista próximo do presidente rebelde .
1  outro dos problemas com que se defrontam os trabalhadores imigrantes é o racismo .
1  outro concorrente é o mobitel , consórcio que é liderado pela compta , que estabeleceu acordos com a british telecom e com o banco espírito santo e comercial de lisboa e a companhia de seguros tranquilidade .
1  outro aspecto importante é o seguinte : os grupos que existiam antes do 25 de abril e os que se constituiram depois lutam contra o « timing » .
1  outro ainda é a difícil crise económica da hungria .
1  outras encontram-se na posse de diversas entidades .
1  outra questão se levanta aqui e essa vai crescer cada vez mais enquanto a desigualdade entre o primeiro e o terceiro mundos persistir .
1  outra questão a desenvolver será o apoio aos imigrantes , que o ps queria ver consagrado na « lei das associações de defesa dos imigrantes » , um projecto que também hoje sobe a plenário .
1  outra melhor marca do ano foi conseguida nas meias-finais de 200m femininos , com a jamaicana juliet cuthbert a correr em 22,62s .
1  outra coisa é o procedimento agora adoptado para tais verificações .
1  ousou entrar num pavilhão , sozinho sem segurança .
1  ouro , gás e diamantes .
1  ou unirem-se , todos eles , sobretudo ao nível do corpo discente , para exigir do estado e do ministério da educação políticas de rigor ao nível dos currículos , das carreiras , da formação científica e pedagógica , da avaliação da prestação , que operem uma imprescindível melhoria no que deva aceitar-se como oferta do ensino superior aos diversos níveis , nomeadamente no ensino privado ?
1  ou seja , o grm , na posse de 312.500 , tinha direito a mais 44.642 acções , ficando por isso com cerca de 357.142 acções .
1  ou seja , constatam-se oscilações em certos delitos , mas sem que isso signifique uma alteração substancial dos índices de criminalidade , em quase tudo idênticos aos de 1996 .
1  ou pelo menos , para já , porque não lhe dar incumbências de estudar alternativas operacionais ( de efeitos de curto prazo ) ao sistema de rega actualmente previsto ( para o qual se vê grandes dificuldades de suporte financeiro , na actual conjuntura ) , ou seja , de equacionar a melhor forma de aplicação no desenvolvimento da sub-região -- isto é , no da sua população -- dos 200 ou 300 milhões de contos em princípio disponibilizáveis -- e bem -- para o alentejo a pretexto do alqueva ?
1  ou melhor : na última reascensão de josé eduardo moniz aos seus anteriores superpoderes .
1  ou as federações nacionais podem conduzir as entrevistas como mais lhes aprouver ?
1  ou a rezar ao pai pela salvação destas almas que se deixaram levar por gatunos ? !
1  ou a não referência a gomes leal , pela razão agora diferente de ser um epígono .
1  os últimos dias têm sido marcados por um certo extremar da controvérsia em torno da real importância do « bug » detectado no pentium , em boa medida resultante da insistência da intel numa atitude relativizadora que só faz exacerbar ainda mais alguns ânimos .
1  os « designers » italianos voltaram a comprovar a sua excelência e projectaram um automóvel que se distingue dos demais .
1  os « afrikaners » clamam bem alto ( vangloriam-se talvez corresponda mais à verdade ) :
1  os vestígios abundam um pouco por todo o litoral .
1  os valores mobiliários cotados na bolsa de lisboa representam 70 por cento do valor do fundo , sendo o título mais representado o bcp , com 33.100 acções , seguido pela portugal telecom , com 20.892 unidades .
1  os títeres , sem alma nem coração ( excluo os comunistas de rosto humano que acreditaram na ideologia ) , da ditadura comunista ora choram lágrimas de crocodilo , e quais ratos preparam-se para abandonar o barco naufragado , procurando talvez a bóia de salvação dum qualquer partido que tenha a desfaçatez de os admitir nas próprias fileiras !
1  os turistas serão presenteados com lembranças .
1  os turcos no estrangeiro foram , neste ano , autorizados a votar pela primeira vez , mas devido a problemas de organização , não o podiam fazer nos respectivos países de residência .
1  os três pescadores detidos têm entre 30 e 40 anos e são naturais de setúbal .
1  os três operadores de televisão -- rtp , sic e tvi -- não arriscam uma « grelha » do princípio ao fim .
1  os três espectáculos que hoje coexistem no famoso casarão cor-de-rosa da comuna são tão diversos que é possível juntar naquele espaço os públicos mais díspares .
1  os triunfos no open da austrália , wimbledon e campeonato do mundo do atp tour confirmaram sampras como o incontestável nº 1 ou mesmo o melhor tenista dos últimos 25 anos , segundo a votação promovida pela própria associação de jogadores .
1  os trabalhadores-estudantes querem ser recebidos nos próximos quinze dias pelo ministro da educação , couto dos santos , para lhe darem a conhecer a carta reivindicativa que foi aprovada no seu 2º congresso nacional , que ontem terminou na faculdade de economia do porto .
1  os trabalhadores serão desmobilizados durante um , dois ou dois dias e meio por semana perdendo um terço do salário do período não laborado .
1  os tiros saltam de rajada , certeiros .
1  os tempos mudariam também para a suécia que pediria mais tarde a adesão à cee .
1  os subchefes da psp , reunidos pela primeira vez numa associação , querem ver aprovadas alterações à forma como se processa a sua progressão na carreira .
1  os spiritualized são britânicos e pertencem a uma geração mais recente .
1  os socialistas prometeram « construir um modelo sócio-económico conciliando a racionalidade económica e a solidariedade social » .
1  os sindicatos contestam esta medida e avisaram já que vão reagir com manifestações e greves .
1  os serviços secretos pediram ajuda ao kgb soviético , e começou a perseguição .
1  os sequestradores divulgaram então uma cassette video onde se reconhecia perfeitamente o corpo suspenso ( enforcado ) do tenente-coronel norte-americano .
1  os seis filhos estão em espanha .
1  os sectores petrolífero e tecnológico , responsáveis pela subida de 1,35 por cento do dow jones na terça-feira , voltaram ontem a animar o mercado americano , mas a maior bolsa do mundo acabaria por registar uma tendência negativa na primeira parte da sessão .
1  os rumores dizem que o politburo em 1976 demorou tempo de mais a decidir o que fazer e que o corpo ficou mal embalsamado .
1  os ruinosos investimentos feito no imobiliário , na década de 80 , também não deram os resultados esperados .
1  os ritmos metronómicos afogam-se em descontinuidades e trevas aquáticas , como se apagassem de repente todas as luzes do jogo de realidade virtual com que nos entretíamos a esquecer a vida .
1  os resíduos provêm , efectivamente , da recolha de materiais que dão à praia -- cordas , madeiras , etc. . « são materiais inertes » , sustenta joaquim gonçalves , assessor de imprensa da autarquia .
1  os resultados do inquérito sobre as interrupções voluntárias de gravidez nos hospitais públicos foram arquivados por não corresponderem a um levantamento válido e fiável da actual situação , disse ontem ao público o subdirector-geral de saúde , jorge torgal .
1  os restantes países insurgiram-se todavia contra esta pretensão , lembrando as conclusões da cimeira de edimburgo , que confere a responsabilidade da gestão à comissão europeia em conjunto com os quatro beneficiários .
1  os restantes mercados só terão acesso a este produto em meados do ano que vem .
1  os responsáveis dos smtuc minimizam a situação .
1  os responsáveis do mausoléu não revelaram exactamente que « reparações » foram feitas .
1  os responsáveis da rothschild dizem que em portugal poderá acontecer algo semelhante ao que ocorreu em itália e agora se verifica na alemanha , onde os investidores abandonaram investimentos tradicionais , como os depósitos e a dívida pública , para aplicarem o seu dinheiro em acções .
1  os responsáveis da abril em maio escolheram para este ano o lema « o que resta de ?
1  os residentes nas construções sobre a primeira duna em santo andré , na costa alentejana , vão receber da autarquia os materiais necessários ao « tosco » de uma habitação na nova urbanização , a norte da estrada de acesso à lagoa .
1  os regimes actualmente em vigor em algumas escolas , « facilitando » o acesso aos cursos superiores através de um chamado « ano zero » que substitui o 12º ano do secundário , são liminarmente excluídos da proposta do cne .
1  os redactores continuaram a discussão das questões a inserir no documento programático , a apresentar à assembleia fundadora , e assentaram naquilo que será o sumário do texto , a aprovar pela comissão executiva , na próxima terça-feira , e a distribuir depois pelos diversos núcleos para ser debatido .
1  os recordes alcançados em algumas praças internacionais , nomeadamente em nova iorque , e a natural tendência de reajustamento que se registou nas principais bolsas tiveram um efeito negativo em paris , que , ao descer abruptamente nas últimas sessões , fechou a semana com perdas de 1,66 por cento .
1  os recipientes estavam acondicionados em contentores provenientes da china , armazenados no porto de roterdão .
1  os recentes acontecimentos não devem pôr em causa o processo de paz israelo-árabe , afirmou por seu lado o ministro israelita dos negócios estrangeiros , david levy , referindo-se aos atentados das últimas horas .
1  os raptores pediram um resgate de um milhão de dólares .
1  os químicos foram descobertos em dezembro do ano passado e as investigações já permitiram a prisão de três pessoas , todas holandesas , implicadas no tráfico .
1  os quatro brasileiros assinam ainda um volume de « estudos brasileiros de literaturas africanas » .
1  os quadros de grande dimensão ( 3,45m por 3,25 m ) , que deveriam ter sido cedidos aos países do golfo que não os tinham encomendado , estão expostos no atelier de vicari no mónaco .
1  os quadros apresentam uma selecção -- subjectiva como todas as selecções -- de alguns dos melhores álbuns de música tradicional das respectivas regiões da europa .
1  os pés desaparecem subitamente e os sustos ocorrem mais ou menos insistentes .
1  os próprios monárquicos tiveram de ouvir , da boca dos papas e dos bispos , nomeadamente de alguns bispos portugueses nos anos 20 , que o futuro da igreja não depende -- como então se julgava -- da sorte da monarquia .
1  os professores têm aguentado a situação , mas , além dos salários em atraso , continuam a investir dinheiro nas deslocações e na alimentação .
1  os produtos químicos , que na holanda estão submetidos a regulamentação desde julho de 1995 , foram encontrados em recipientes que , supostamente , continham óleo de noz .
1  os problemas , porém , surgiram em 1993 , quando uma inspecção da direcção-geral de turismo detectou uma série de anomalias , posteriormente ratificadas pela administração regional de saúde de braga , e que , na altura , apontavam para a necessidade de obras urgentes em determinados sectores do parque , para que a saúde pública não fosse posta em causa .
1  os pro cantione antiqua encerram o certame amanhã , 31 , nas instalações do convento da caparica , em cuja última quinzena se viajou até longínquos passados do património musical ocidental .
1  os privados serão também chamados a comparticipar , neste caso , com 70 milhões de contos .
1  os principais objectivos do ciência são a criação de infra-estruturas diversas para a investigação -- que tanto poderão ser novos institutos de investigação como centros de cálculo ou bibliotecas para uso comum -- , a diminuição das assimetrias regionais existentes na investigação , a formação de recursos humanos e o apoio à inovação industrial .
1  os preços vão desde 500000 , quarto simples sem casa de banho , até 750000 , quarto duplo com casa de banho .
1  os preços vão de 7.00000 a 17.00000 .
1  os presidentes da tóbis portuguesa , josé fonseca e costa , e da luso american securities , carlos de mattos , já chegaram a um acordo preliminar para a construção , em cascais , da « cinema city » ou « a cidade do cinema » .
1  os postos a abrir serão em muito menor número que os condenados ao encerramento , porque « vão situar-se nas periferias das grandes cidades » e terão muito maior capacidade que os pequenos postos urbanos .
1  os portugueses talvez temam a humilhação conhecida do último ou penúltimo lugar , os « zero pontos » .
1  os polícias encontraram nas instalações do clube 19 rapazes tailandeses , que não dispunham de autorização de trabalho em macau .
1  os poderes públicos podem intervir adquirindo direitos de emissão , que ficam assim por utilizar e contribuem para reduzir a carga poluente , ou obrigando a que em todas as transacções uma pequena parte seja cedida a favor de uma redução global .
1  os planos de redução dos efectivos militares foram , aliás , recebidos com desagrado pelos oficiais e por vários membros do partido conservador , no poder , agora que chegou o momento de fazer as contas e decidir que regimentos eliminar .
1  os países desenvolvidos enfrentarão dificuldades acrescidas em impor o cumprimento dos acordos .
1  os pavilhões estão , aliás , a ser reconstruídos em conjunto pelos menores ( cujo trabalho tem uma duração muito limitada ) e pelos presos de regime aberto da cadeia que lhes está paredes-meias .
1  os partidários de arafat , explicou hirst , dividem-se em duas categorias : a primeira é a dos amigos leais , aqueles que , apesar de todos os desgostos , acreditam que a política seguida pelo líder representa a única saída para a causa palestiniana ; a segunda é a dos corruptos e desacreditados , que o seguem para todo o lado .
1  os partidos europeus têm ainda carácter embrionário em comparação com os partidos nacionais , mas os factos mostram que tendem a deixar de ser partidos indirectos , ou partidos de partidos , e a acentuar a coesão e autonomia .
1  os palestinianos também tentaram deitar água na fervura .
1  os pais são recompensados pelo seu sofrimento , pelas suas dúvidas e angústias de dois anos e meio .
1  os pais adolescentes foram acusados de homicídio em primeiro grau e arriscam-se a ser condenados à morte .
1  os outros 21 assassínios deram-se na índia , no uganda , no haiti e na serra leoa .
1  os observadores externos vêem os cinco milhões de brancos que vivem na áfrica do sul -- que se calcula dividirem-se em 60 por cento de « afrikaners » e 40 por cento de anglófonos -- como um bloco monolítico , mas muitos dos sul-africanos anglófonos detêm passaportes britânicos , o que lhes dá uma possibilidade de futuro noutro país .
1  os obrigacionistas que pretendam beneficiar da não retenção na fonte de irs e irc deverão informar a cgd de tal facto .
1  os obrigacionistas poderão levantar os valores a que têm direito a partir do próximo dia 18 de fevereiro através dos balcões da caixa geral de depósitos ( cgd ) .
1  os objectos foram depois guardados em sacos plásticos , selados e organizados como se fossem folhas de um livro .
1  os objectos foram considerados « recordações de família » , com um « valor subjectivo superior ao valor objectivo » e por isso o « interesse patrimonial imediato do conde deve ser preterido ao interesse extra-patrimonial da família » .
1  os números actuais diferem .
1  os novos servidores da família 2100 line -- 4/200 e 4/275 , assim designados por assentarem em processadores alpha axp da quarta geração ( para a qual já existirão mais de 600 aplicações em código nativo e cuja plataforma terá contribuído para cerca de 60 por cento da facturação global da empresa ) e correrem respectivamente a 200 e 275 mhz -- vêm reforçar as possibilidades de processamento distribuído e aumentar a potência disponível nos equipamentos da digital para as soluções cliente-servidor , ao mesmo tempo que amplia as possibilidades de escolha dos clientes .
1  os novos directores do sinafe foram empossados no dia 15 e procuram agora resolver os problemas levantados com o que é chamado « herança » da anterior gestão , encabeçada por cruz luís .
1  os nova-iorquinos sofreram a sua 12ª derrota na liga , resultado que não afectou o seu primeiro lugar na divisão atlântico , já que os orlando magic perderam inesperadamente , em casa , com os milwaukee bucks , por 92-98 , e seguem no segundo lugar , com 19 insucessos .
1  os norte-americanos pete sampras e jim courier lideram o lote de 16 cabeças-de-série que estarão isentos da primeira ronda .
1  os nomes que se tornam os heróis desta história , herculano , antero , pascoaes e jorge de sena , são-no ainda por unirem a uma qualidade literária fundamental um peso histórico muito precisamente político , ligado a ideias-força como a de liberdade , que é constante , ou a de portugalidade , e , por oposição , a de exílio -- exílio que marca , de modos diferentes mas essenciais , quer herculano e jorge de sena quer os simbolistas pessanha e nobre , ou ainda um modernista como sá-carneiro .
1  os negócios desta empresa da sonae seguem dentro de momentos .
1  os nacionalistas não retaliaram .
1  os nacionalistas afirmam que a independência vai permitir que a economia seja gerida de acordo com as necessidades da eslováquia e não com as de praga .
1  os movimentos de protesto , disse , « são a tradução da vontade que posso compreender , mas que não posso subscrever , de certos grupos e forças minoritárias na vida política e sindical de perturbarem as nossas orientações e as nossas escolhas apenas alguns meses antes das eleições » .
1  os monólogos , talvez os textos mais apaixonantes que interpretei , são representações , criações de personagens .
1  os momentos divertidos conjugam-se nestas « cenas » com momentos poéticos e didácticos , tudo devidamente doseado num espectáculo de iniciação aos mistérios de um teatro que o espectador português conhece mal .
1  os medicamentos foram oferecidos pelo ministério da defesa , em resposta a apelo formulado pelas autoridades moçambicanas .
1  os medianeiros da comunidade católica de santo egídio e o arcebispo da beira , d. jaime gonçalves , têm mantido encontros separados com as duas delegações , que apenas esta semana voltam a reunir-se .
1  os mais bem informados sabem que é necessário ter computador , modem e linha telefónica , bem como uma assinatura junto de um fornecedor de acesso -- que muitos insistem ainda em chamar « service provider » .
1  os livros de divulgação de ciência são um bom negócio em portugal .
1  os laços de união do quebeque com o canadá estão em vias de se fortalecer .
1  os juízes decidirão da sua sorte .
1  os juízes , cronometristas e comissários desta volta têm todos profissões que , à primeira vista , nada têm que ver com ciclismo .
1  os juros referente à série b do mesmo empréstimo estarão igualmente a pagamento .
1  os julgamentos são adiados com frequência e a situação vai agravar-se , porque a resistência e a boa vontade das pessoas ( magistrados e funcionários ) têm limites » .
1  os jovens , que cobravam uma quantia próxima das 150 patacas ( cerca de três contos ) por hora para entreter as clientes , devem ser expulsos do território .
1  os irmãos , que são sunitas , dirigem o sudão através da frente islâmica nacional .
1  os investigadores portugueses quase não os escrevem e as crianças vêem-nos mais do que os lêem .
1  os interesses petrolíferos e a abstracção mediática dos acontecimentos não esgotam as implicações profundas do primeiro grande desafio que o mundo enfrentou depois do fim da guerra fria .
1  os industriais destes países vão questionar-se por que lhes caberá a eles incorrer em sobrecustos , quando os seus competidores americanos e asiáticos não enfrentam as mesmas restrições .
1  os imperadores do estádio marcam território entre os súbditos exorbitando nos palcos .
1  os hussardos do seu território eram recrutados a peso de ouro ...
1  os hotéis de luxo estão a ser preteridos em favor das unidades de quatro e três estrelas .
1  os guerrilheiros nunca deram grandes estadistas .
1  os guardas apenas têm de as apanhar do chão e colocá-las de novo à venda do lado de fora , junto de cigarros-mao , lenços-mao , bengalas-mao ou relógios-mao .
1  os guarda-redes neno e vítor baía fizeram o seu habitual treino específico com o técnico daniel gaspar , que desenvolve o seu trabalho a nível técnico táctico , físico e psicológico .
1  os fundos de investimento são mesmo , hoje em dia , uma das opções mais indicadas para o pequeno aforrador .
1  os franceses ganham com o negócio , mas os suecos também não podiam passar sem ele .
1  os factos remontam a 1982 , e prendem-se com o alegado desvio ( entre 1977 e 1982 ) de cerca de 200 mil contos em moedas das máquinas do casino .
1  os eua mostraram-se ontem « preocupados » com o aumento da tensão no médio oriente mas evitaram estabelecer uma relação entre os combates que se desenrolam no sul do líbano e as negociações de paz israelo-árabes , que deverão recomeçar em washington na próxima segunda-feira .
1  os eua lideraram a austrália , nova zelândia , canadá e os países escandinavos no sentido de se exigir mais rapidez nas reformas anunciadas .
1  os estádios cheios , a enorme audiência televisiva , o entusiasmo dos incitamentos , o formidável êxito da logística e a ausência do hooliganismo -- tudo , de facto , excepto o calor pegajoso -- estão a fazer mudar a opinião dos estrangeiros mais cépticos que nunca acreditaram que a loucura pudesse alguma vez infectar os estados unidos .
1  os estudantes angolanos também confirmaram ao público que jovens conterrâneas , bem como de outros países lusófonos , se vêem obrigadas a prostituir-se para arranjar meios de subsistência .
1  os estragos provocados pela inundação -- cuja responsabilidade é assumida pelos smasc -- não impedem o funcionamento da escola .
1  os estados unidos quiseram mostrar que fazem parte do jogo e não estão de fora » , disse ontem ao público leon hadar , analista de política externa do cato institute , um « think tank » de washington .
1  os espinhenses permitiram apenas oito pontos nos três « sets » aos tricampeões nacionais , enquanto tinham feito 17 na derrota do dia anterior .
1  os espectadores « interagirão » com a caixa na sua sala : pedindo os programas que desejam ver , decidindo quando querem vê-los ; podendo comprar tudo de que precisarem ; consultando os saldos bancários , a fim de verificarem se têm dinheiro para pagar as suas compras .
1  os espanhóis decidem enviar uma fragata para a zona do conflito .
1  os esforços de londres e de dublin para se acabar com uma das guerrilhas mais antigas do mundo foram também rejeitados por molyneaux , chefe do partido unionista do ulster , que representa a maioria protestante e pró-britânica da irlanda do norte .
1  os episódios são transmitidos aos domingos , às 21h , com repetição às sextas-feiras , às 18h30 .
1  os engenheiros técnicos e os agentes técnicos de arquitectura e engenharia ( atae ) abriram fogo cerrado contra a proposta de alteração do decreto 73/73 , diploma legal que define a « qualificação exigida aos autores de projectos de urbanização e de obras públicas » .
1  os economistas alertam também para o facto de o « crescimento das economias estrangeiras ir elevar a procura das exportações norte-americanas , reduzir o défice da balança comercial e ajudar a manter a tendência expansionista » até ao próximo ano .
1  os dois trabalharam juntos no museu van gogh em 1988 , altura em que começaram a planear o assalto e a seleccionar os quadros que gostavam de « pendurar em casa » .
1  os dois primeiros hutus eleitos para a presidência do burundi , após séculos de monopólio do poder pelos tutsis , melchior ndadaye e cyprien ntaryamira , foram assassinados , respectivamente em outubro de 1993 e abril de 1994 .
1  os dois países divergiram quanto à política a adoptar para a bósnia .
1  os dois jogos seguintes estão marcados para almada , no próximo fim-de-semana .
1  os dois grandes partidos actuais , mpla e unita , defendem hoje a unidade de angola , a todo o custo ; mas a verdade é que , por algum tempo mais , essa coesão nacional deverá ser muito mais utópica do que real .
1  os dois aparelhos recebidos no final da tarde de ontem custaram cerca de 30 milhões de contos e chamar-se-ão-venceslau de morais e francisco de almeida , estimando-se que sejam os aviões que efectuarão as futuras ligações a macau .
1  os documentos estipulam ainda que a organização para a segurança e cooperação na europa ( osce ) terá representantes nas principais cidades e vilas da bósnia após o cessar-fogo , e fixa que 30 dias depois desta organização dar autorização , se realizam eleições nas duas entidades .
1  os disparos serão efectuados numa área situada a norte da praia das maçãs e a sul da praia de vide , na região do magoito , e em direcção ao mar .
1  os discursos de « crise » são , em geral , discursos de decepção ou de « dépaysement » .
1  os dirigentes dos clubes vão confrontar-se olhos nos olhos quando tiverem que se assumir face a um qualquer problema , sem medianeiros , como agora acontece .
1  os danos causados pelo mau tempo na região de lisboa ainda não estão quantificados .
1  os dados da associação de construtores europeus de automóveis ( acea ) referem que portugal , com uma quebra de 10,5 por cento de janeiro a abril deste ano , verificou a segunda maior queda entre o conjunto de países considerados , apenas ultrapassado pela bélgica onde as vendas desceram 16,2 por cento .
1  os cortes nos preços deveriam ser « faseados num prazo razoável » , para evitar problemas no mercado e nas condições de equilíbrio dos meios rurais .
1  os condes de paris habitaram a quinta do anjinho , em sintra -- um pequeno palacete do século xviii rodeado por terras agrícolas que hoje serve de quartel dos bombeiros -- de 1945 a 1950 , ano que marcou o fim do exílio da família real francesa , iniciado em 1925 .
1  os concelhos seleccionados , que estão a funcionar como projectos-piloto , são santo tirso , famalicão , guimarães , fafe , felgueiras , lousada , penafiel , são joão da madeira e santa maria da feira .
1  os comunistas e os democratas-cristãos conseguiram ganhar mais algum tempo do que o inicialmente proposto pelo psd , com o apoio de princípio do ps , à custa de um alargamento dos tempos totais previstos para cada debate .
1  os comerciantes protestam .
1  os comerciantes , de 30 anos de idade , serviam-se do estabelecimento para transacionarem drogas duras , nomeadamente heroína e cocaína .
1  os comentários do chefe do banco central americano atravessaram o atlântico e preencheram a falta de inspiração dos mercados europeus , contribuindo assim para o fecho em baixa de algumas das principais bolsas da europa .
1  os civis renderam-se .
1  os circuitos clandestinos são estimados em 20 ou 25 por cento , para o caso do papel .
1  os chineses oferecem flores de plástico à múmia de mao .
1  os cheiros corporais têm um papel muito importante no « sex appeal » dos animais .
1  os casos detectados situam-se nos arredores de albufeira .
1  os canais privados suprimiram a cultura .
1  os canais aqui são mais que muitos . "
1  os brancos mudaram-se depois para tshing , a cidade negra mesmo à saída de ventersdorp .
1  os bons resultados obtidos com a primeira série levou os países africanos de expressão portuguesa ( palop ) a requisitarem os filmes para exibição nas suas próprias televisões .
1  os bombeiros parisienses demonstraram que os uniformes dos socorristas , visíveis em segundo plano , não têm nada a ver com os uniformes do socorristas de paris .
1  os belgas têm uma expressão para designar a sua situação : « mittelmatismo » , ou seja , estar no meio , a especificidade estando num « entre » que se arrisca a não ter nenhuma especificidade .
1  os autarcas garantem que , apesar das pressões para ali se construir , as áreas protegidas serão preservadas .
1  os austríacos demonstraram o seu desagrado face à política de austeridade do governo de franz vranitzky , concedendo ao partido de extrema-direita ( fpo ) , liderado por joerg haider , o seu melhor resultado de sempre nas eleições europeias e municipais de domingo .
1  os atae possuem um leque de competências menos alargado , mas , ainda assim , estão autorizados a elaborar projectos de arquitectura de edifícios até quatro pisos acima do solo , projectos de estrutura de « fácil dimensionamento » , de redes de água e esgotos , e mesmo assumir a responsabilidade técnica de obras e a sua direcção , fiscalização e orçamentação .
1  os assaltantes roubaram aos portugueses as carteiras , as armas que estes não chegaram a sacar e as chaves do carro do gerente da loja , à frente do qual tinha caído manuel de jesus depois de atingido a tiro .
1  os assaltantes eram mais de cem , oito foram mortos e muitos dos que escaparam , fidel incluído , foram capturados nos dias seguintes .
1  os artistas rock e pop procuram nas raízes a fonte de inspiração .
1  os apoios destinam-se a entidades que prestam serviços à indústria e às empresas industriais .
1  os apoiantes do candidato , apesar de derrotados , não se inibiram em incitá-lo :
1  os apoiantes do arsenal que se desloquem a portugal em excursões organizadas estarão constantemente sob o controlo da polícia portuguesa : vão ser esperados ao aeroporto de lisboa , acompanhados até ao estádio da luz , canalizados de imediato para a bancada do topo norte , onde outro grupo de agentes os terá « debaixo de olho » durante toda a partida , e no final do jogo serão logo transportados para o aeroporto .
1  os apelos de koon e powell , que serão analisados por outro painel de juízes , só deverão ser formalmente ouvidos no fim deste ano ou mesmo já em 1994 .
1  os anos e os governos passam , mas eles mantêm-se à tona .
1  os analistas estrangeiros afirmam-se « espantados » com a recuperação do dólar , não apenas pela sua dimensão , como pelo facto de esperarem um enfraquecimento , sobretudo face ao iene , devido ao desacordo comercial persistente entre norte-americanos e japoneses .
1  os analistas consideram também que o « fortalecimento do investimento e do consumo de bens duradouros sustentarão o crescimento económico durante a primeira metade de 1995 " , em que prevêem uma taxa de crescimento em ritmo anual de 2,8 por cento .
1  os alcove são menos evidentes nos seus propósitos , mas sem dúvida mais perversos .
1  os agricultores espanhóis deverão dispor , ate final do ano , de mais 12 mil hectares de regadio na bacia hidrográfica do guadiana .
1  os agentes de segurança , por um lado , e as mulheres , pelo outro , são cada vez mais alvos preferenciais dos grupos armados .
1  os actuais sistemas informáticos permitem responder a estes objectivos de uma forma eficaz .
1  os actuais accionistas poderão subscrever até 40 por cento dos títulos que forem colocados à venda , enquanto que aos trabalhadores , pequenos investidores e emigrantes foi reservado um lote de 15 por cento das acções do bescl .
1  os activistas do congresso nacional africano também decretaram uma suspensão de trabalho de três dias em ventersdorp , e 50 empregados negros deixaram os seus empregos .
1  os acontecimentos que marcaram este título foram demasiado trágicos .
1  orçamento : 80 mil contos .
1  organizações de juventude de partidos liberais e radicais reunidas na holanda pediram a imposição de sanções económicas e um embargo na venda de armas à indonésia e escreveram ao presidente suharto denunciando a « ocupação ilegal de timor-leste » e exigindo o « cumprimento das resoluções das nações unidas .
1  organizada pela junta de freguesia de bucelas , com o apoio da câmara de loures e de várias colectividades da região , a festa conta com várias iniciativas de âmbito cultural , provas de vinho , mostra e venda de artesanato da região , jogos tradicionais , um festival de folclore e a quinzena do vinho e da gastronomia .
1  ora talvez seja lícito pensar que esta versão faz menos justiça a essa ideia do que o procedimento usado por tati para a reposição de 1964 , quando pintou fotogramas à mão com cores bem garridas , o que deste ponto de vista era uma opção extremamente eficaz .
1  ora isso passa :
1  ora faria de oliveira ficou a saber , com alguma surpresa , que as coisas se passam precisamente ao contrário .
1  ora esse dinheiro de algum lado deve viré » .
1  ora , é precisamente o que acontece com monsenhor jacques gaillot .
1  ora , definidos os objectivos e mediante as variáveis que referi há que definir modelos de privatização que têm que ter em conta a situação especifica da empresa .
1  ora , como qualquer autor , podia editar livros por conta própria .
1  ora , a frança é o último país europeu a manter um número de urgência com dois algarismos , e esse número é o " 18 " .
1  optou-se pelo critério « um nome , um disco » , visando uma maior variedade .
1  operadores de câmara , para a captação de imagens , por exemplo , e repórteres de várias áreas .
1  ontem à tarde , o regulamento acabou por ser aprovado na sua generalidade , faltando apenas concertar alguns pontos .
1  ontem o tempo esteve nublado durante todo o dia , mas os aguaceiros fracos que atingiram o circuito entre os treinos da manhã ( livres ) e da tarde ( qualificação ) não chegaram a prejudicar os pilotos -- isto apesar de as equipas inglesas , que puderam testar neste circuito nas últimas semanas , se terem queixado de alterações nas condições da pista , impedindo-as de utilizar as afinações que desenvolveram durante os últimos testes .
1  ontem de manhã , reuniram na sede do mdp , na damaia , as comissões de redacção e de organização do movimento .
1  ontem , um elemento ligado aos grupos distribuidores foi recebido pelo secretário de estado do comércio , jaime andrez , e esse facto foi lido pela ccp como um sinal de que a referida versão « definitiva » poderia , afinal , sofrer modificações , nesta altura « inaceitáveis » para a organização presidida por vasco da gama .
1  ontem , o alerta foi dado pelas 5h18 , tendo o fogo desta vez destruído cerca de 2,5 hectares da zona florestal , até às 10h10 .
1  ontem , nos corredores de s. bento , não escondia o entusiasmo com que acolheu a decisão da comissão política e do grupo parlamentar do psd , no dia seguinte ao seu regresso à assembleia da república , tal como da primeira vez como deputado eleito por coimbra .
1  ontem , no segundo dia da campanha socialista , o tempo foi de pesca à linha a autarcas do psd que desafiaram marcelo .
1  ontem , no circuito de buenos aires , michael schumacher mostrou-se bem mais reservado do que na véspera , quando contou aos jornalistas como escapou à morte recentemente , durante o curto período de férias que passou na baía a seguir ao grande prémio do brasil .
1  ontem , nas « boxes » ocupadas pela ferrari já só se encontrava o monolugar que alinhará no campeonato do mundo que se inicia no próximo dia 1 de março , em kyalami ( áfrica do sul ) .
1  ontem , na reunião decisiva entre a estação de balsemão e representantes dos dois partidos , ficou assente que o debate de hoje não terá limitações .
1  ontem , foi vítima do aves ( 2-1 ) e continua a transportar a pesada « lanterna vermelha » da competição , com um « goal-average » que traduz bem o estado da equipa : 22 golos sofridos contra nove marcados , em 11 jornadas da prova .
1  ontem , em lisboa , cavaco silva deu a entender ao presidente felber que não há tempo a perder .
1  ontem , a frança rejeitou oficialmente a proposta de moscovo para que a força multinacional que será estacionada no terreno para fiscalizar o futuro acordo de paz tenha um comando repartido entre a nato e a rússia .
1  ontem , a anecra anunciou que , em abril , as vendas de veículos ligeiros caíram 9,1 por cento em portugal , em comparação com igual mês de 1994 .
1  onde é que quer que fale de cultura ?
1  onde menos se espera é que elas se encontram .
1  onde está a licença ?
1  oito mil zulus , entre trabalhadores das minas e desempregados , muitos deles armados com catanas tradicionais , saíram do albergue eram oito da manhã e começaram a descer a 2ª avenida .
1  oito anos de pesquisa e um gosto pelo risco deram origem a uma teoria lasciva sobre a curta vida do artista ( 1912-1956 ) ; pollock era um homossexual não assumido .
1  oitenta e um clubes disputaram já as finais das três competições de clubes da uefa .
1  odivelas , rio tinto , fátima , amora parecem estar na linha da frente .
1  obviamente excluídos ficam os dirigentes ligados à aventura especulativa de singapura .
1  obter a maioria absoluta é o objectivo que o primeiro-ministro cavaco silva continua a considerar essencial para o país .
1  observação pertinente dos autores do estudo : nenhum destes 50 concelhos tem características vincadamente urbanas ( ou sequer sub-urbanas ) , não podem ser consideradas zonas industrializadas e -- se exceptuarmos as ilhas e os concelhos algarvios -- nenhum deles tem contacto com o mar .
1  observadores em maputo pensam que foi o político e empresário português quem sugeriu ao governo de maputo a ideia de divulgar o decreto o mais rapidamente possível , prática incomum no executivo de chissano .
1  obras dos pintores henrique silva e luís ralha estão patentes ao público , até dia 29 , na galeria de arte do casino estoril .
1  obras de j. brahms , g. jenner e g. rossini .
1  obras de fr .
1  objectivo : mobilizar o partido e os governantes para a campanha do referendo .
1  obedecer alivia-os .
1  o'hara é uma condessa espanhola prometida a um tirânico governador de uma ilha das caraíbas , mas que é raptada pelo temível pirata barracuda .
1  o único receptor até agora conhecido é a molécula cd4 , encontrada principalmente nos linfócitos .
1  o único ponto polémico foi levantado por jacek wosniakowski , que se ergueu contra o conceito de « tolerância » .
1  o único período de independência que a eslováquia conheceu foi entre 1939 e 1945 , quando o país se aliou à alemanha nazi , sob um governo clerical-fascista liderado pelo padre católico jozef tiso .
1  o último relatório da onu sobre o problema refere , por exemplo , que o abuso da heroína « progride a passos de gigante , o tráfico conquista terreno , o número de mortes continua a crescer , a criminalidade devida a droga a desenvolver-se e o branqueamento a organizar-se » .
1  o último prazo termina no dia 28 , dia em que alberto fujimori toma posse do seu segundo mandato .
1  o último chama-se « vidal e os seus » e é um livro « verídico » sobre o seu pai .
1  o índice ftse-100 alcançou os 3482,4 pontos , mais 0,20 por cento face à véspera .
1  o índice bvl geral fechou ontem nos 979,07 pontos , menos 0,24 por cento , enquanto o bpa contínuo terminou nos 156,88 pontos , o que representou uma quebra de 0,27 por cento .
1  o « workshop » inclui o visionamento do filme « mac » de john turturro , escrito por john turturro e brandon cole ; do filme « ok garage » de brandon cole e do espectáculo teatral « nothing works/não há-de ser nada » , que hoje estreia às 19h na sala estúdio do teatro trindade , em lisboa .
1  o « sniper » croata , que este ano ultrapassou o seu próprio recorde de ases ( 1495 ) , fez uma exibição que lhe dissipou todas as dúvidas .
1  o « semanário da república » , simpaticamente alertado para o facto , já fez a rectificação a semana passada , o « diário da república » traz-nos agora a declaração de rectificação 1/97 ( a ) .
1  o « quinze » jovem e irreverente de direito afastou , de uma forma clara , o benfica na eliminatória anterior e encontra agora outra equipa da i divisão .
1  o « poder estar melhor » refere-se , geralmente , ao café / bar que não tem ou à falta de animação , por exemplo , musical .
1  o « linked seas-93 » terminará em terra , com reuniões de dois dias , em que serão compilados e analisados os exercícios , para posterior discussão , no dia 21 , no centro de instrução de táctica naval , no alfeite , em lisboa , num encontro em que estarão os comandos das forças que participam no exercício , assim como outros da estrutura da nato .
1  o « libération » fala de « mise-en-scène insolitement cinemascope » .
1  o « happy end » é fatal como o destino : maria do carmo livra-se da prisão , volta a dirigir a sua empresa nascida do ferro-velho e consegue que edu se renda a seus pés , perdido de amores .
1  o « golpe de misericórdia » para o que restava das suas esperanças ocorreu há cerca de um mês .
1  o « débit » lyonnais , nome pelo qual passou a ser designado nos mercados , terá recebido , até ao momento , ajudas directas e indirectas do estado francês num valor superior a 50 mil milhões de francos ( 1,5 mil milhões de contos ) .
1  o « diário da república » publicou ontem o estatuto das organizações não-governamentais de cooperação para o desenvolvimento ( ongd ) , cujo texto estava praticamente pronto na assembleia da república desde finais de 1993 .
1  o « cinco » das antas foi um justo vencedor , já que conseguiu quase sempre superiorizar-se na luta das tabelas , com o trio fábio , g. trost e j. miller a levar vantagem sobre j. jacques , s. rocha e j. havrilla .
1  o « arquivo » garante que as vigias , o passeio de ronda e as escadarias sobreviveram da estrutura primitiva .
1  o voo de regresso trará para portugal 81 militares das forças armadas de moçambique que , ao abrigo de protocolos assinados com o estado-maior general das forças armadas , vão frequentar cursos de quaqlificação em diversas unidades e estabelecimentos de ensino dos três ramos das forças armadas portuguesas .
1  o vitória de setúbal , por sua vez , recebe o união de leiria .
1  o visionarium vai contar ainda com uma sala de exposições temporárias , sendo a primeira constituída por uma colecção de instrumentos de física ( em especial do século xviii ) pertencente à universidade de coimbra .
1  o vietname de « o odor da papaia verde » é construído em paris , nos estúdios de bry-sur-marne .
1  o verão italiano foi um fracasso .
1  o verdadeiro .
1  o vencedor será conhecido numa cerimónia que se realiza a 16 de março , em beverly hills .
1  o valor líquido global do fundo era , até 31 de julho último , de 681,778 contos , distribuído por 677,845 unidades de participação .
1  o ulmus procera salisb . , ( 1796 ) costuma ter uma copa cilíndrica , e atingir alturas até 30 m .
1  o título nem sempre é este , mas o tema pode reaparecer a cada veto presidencial exercido por mário soares .
1  o técnico português carlos alhinho foi confirmado oficialmente , quarta-feira , como seleccionador angolano de futebol , depois de analisadas as propostas apresentadas pela federação ao ministério da juventude e desportos .
1  o técnico lembra-se bem de um equipamento da marconi que transportou para coimbra , destinado ao endereçamento de telegramas .
1  o trânsito parecia parado , mas na realidade um a um , cada condutor , cada pessoa ou animal lá conseguia o milímetro de espaço indispensável para avançar .
1  o tristemente célebre caso do alumínio pôs a nu o divórcio entre a administração e o corpo clínico do hde .
1  o tribunal federal americano recusou na segunda-feira o pedido de adiamento de entrada na prisão aos dois polícias brancos que em 1991 espancaram rodney king e que foram condenados , após dois julgamentos , por terem violado os direitos cívicos do homem que hoje é símbolo dos negros americanos .
1  o tribunal de paris considerou , agora , que em 1940 , com a morte do duque de guise , pai do conde de paris , « os objectos foram herdados pelo filho e implicitamente afectados à família , onde , por vocação , devem ficar » .
1  o treino de ontem começou com muitos carros em pista e com michael schumacher a aproveitar bem os desenvolvimentos efectuados pela benetton nas últimas semanas .
1  o treinador já percebeu e essa é uma das muitas coisas de que se queixa .
1  o trabalho vai demorar várias horas e cada gesto é cumprido como um ritual preciso : uma mão está protegida por uma luva branca para não engordurar o metal , enquanto a outra empunha um bisturi cirúrgico para cortar os excessos de fita gomada .
1  o trabalho sobre o som -- aquele espantoso diálogo « mudo » entre um casal , com as vozes a virem de um filme projectado ali ao pé ; a figura interpretada por tati , óbvio antecedente do senhor hulot , ou a relação com os adereços e com os objectos , de onde nascem quase todos os « gags » , são bons exemplos de características puramente « tatianas » .
1  o trabalho de argumento para filme , a direcção de actores e a escrita para teatro e a sua ligação com a escrita cinematográfica são alguns dos temas abordados no « workshop » .
1  o total exportado o ano passado atingiu os 661.698 hectolitros , a que correspondeu 40 milhões de contos .
1  o torino , adversário do boavista na segunda eliminatória da taça uefa , venceu ontem o foggia , por 3-1 , em partida da sexta jornada do campeonato italiano de futebol da primeira divisão .
1  o terceiro lugar ficou para a americana kym carter ( 4627 ) .
1  o tempo passou e , até agora , não foi encontrado qualquer vestígio .
1  o tempo de recuperação do jogador do famalicão está calculado num período compreendido entre os quatro a seis meses .
1  o teatro experimental do porto ( tep ) pode parar as suas actividades no próximo dia 20 -- data da assembleia geral do círculo de cultura teatral , entidade que tutela a companhia -- , caso até lá não seja encontrada uma solução para a crise criada quer pela atribuição ao grupo de um subsídio anual de 15 mil contos , quer pela saída , em março , da casa das artes , local ocupado pela companhia desde o incêndio da sala-estúdio tep , em abril de 1994 .
1  o tapa-bagagens utiliza um sistema em fole , semelhante ao já utilizado na carrinha passat , que é muito prático e tem a vantagem de , não sendo rígido , não ter tendência a ganhar rapidamente folgas , que depois se traduzem em irritantes barulhos parasitas .
1  o sérvio acabou por falhar o golo na oportunidade mais flagrante do jogo , passou a bola quase sempre para trás , nunca conseguiu passar o seu adversário directo ou fazer um cruzamento .
1  o suspeito é viciado em heroína tal como a companheira , uma jovem da mesma idade e que , de acordo com a pj , consumiam em média cerca de 700 mensais contos daquela droga dura .
1  o sporting perdeu o primeiro « set » conquistando apenas dois pontos , no segundo fez cinco e no terceiro fez apenas um .
1  o sporting , já diz o povo , não costuma chegar ao natal como candidato ao título .
1  o solidariedade , que conseguiu derrubar o regime comunista polaco , em 1989 , levando a um efeito de dominó e à queda dos regimes comunistas satélites de moscovo , acusa o governo dos ex-comunistas de ter subsidiado outras empresas falidas mas de negar auxílio a gdansk apenas por vingança .
1  o sol cai a prumo no campo de jogos .
1  o sj também exige a « manutenção integral » dos postos de trabalho .
1  o sinn fein , ala política do clandestino ira que combate a presença britânica na irlanda do norte , negara o seu apoio aos esforços de paz durante um congresso efectuado no fim de semana .
1  o silêncio pode ser de ouro , mas há momentos em que não paga dividendos .
1  o seu sistema imunitário acaba por reagir a outras moléculas presentes na superfície dos glóbulos vermelhos do sangue transfundido , tornando qualquer transfusão potencialmente perigosa .
1  o seu réquiem foi o prenúncio de seu triste fado .
1  o seu público são « pessoas cegas e amblíopes , deficientes que não lêem , normo-visuais que não lêem , idosos cuja visão é já insuficiente para ler os caracteres impressos em tinta e doentes temporária ou cronicamente impossibilitados de ler com os olhos » .
1  o segundo telescópio , o star-lite , também construído na universidade do arizona , analisará outros corpos celestes , como determinados tipos de galáxias .
1  o segundo prémio do escalão b foi para bruno ferreira e samuel sardinha , propondo um centro de acolhimento para jovens com problemas .
1  o segundo destes insectos , aliás , é considerado o difusor do fungo , pois ao picar uma árvore infectada acaba por contaminar as restantes .
1  o segundo caso é mais perceptível quando se estuda a evolução fonética de algumas palavras e justifica que « ficu » tenha evoluído para figo , que « capu » tenha dado cabo , que « moneta » tenha chegado a moeda .
1  o segredo é justificado como uma recusa em « entrar neste autêntico circo em que se está a transformar a vida da madeira » .
1  o segredo do êxito é simples : basta « entender as necessidades do público » .
1  o segredo do milagre está na compressão de dados .
1  o secretário para a informação da unita , jorge valentim , deu duas razões justificações para o ataque às posições governamentais :o envio de duzentos homens da polícia anti-motim , que considera « uma violação dos acordos de paz » ; e um alegado « genocídio » feito por forças do governo na cidade industrial do dondo ( kuanza norte ) , contra « tudo o que é unita : oficiais de alta patente , militantes , e o secretário local do partido » .
1  o secretário de estado das comunidades portuguesas , josé lello , disse ontem , em san francisco , na califórnia , que as eleições presidenciais do passado dia 14 « foram as últimas em que os emigrantes portugueses não votaram » .
1  o secretário de estado da inserção social , rui correia , anunciou anteontem , em barcelos , durante uma visita à associação de pais e amigos de crianças inadaptadas ( apaci ) , que vai ser assinado no próximo mês de julho um pacto social de legislatura com a união das misericórdias portuguesas , a união das instituições particulares de solidariedade social , a união das mutualidades , a associação nacional dos municípios e a associação nacional das freguesias , tendo por objectivo dar uma resposta integrada a todos os problemas da acção social .
1  o saxofonista rão kyão é , ao fim e ao cabo , um fadista ?
1  o sargento stacey c. koon e o agente laurence m. powell -- que , soube-se há uma semana , já fora alvo de um inquérito disciplinar da polícia de los angeles por causa de um caso de violência semelhante ocorrido também em 1991 -- foram condenados no início de agosto a 21 anos de prisão , onde vão entrar a 27 de setembro .
1  o sarcófago , mesmo assim , ficou voltado para norte , e não para sul como manda o « feng shui » , o que deu origem a uma novela de boatos que diziam que o corpo se tinha decomposto a um ponto tal que todas as noites a urna era descida para uma câmara de congelação .
1  o santa maria deu então o « estoiro » , sendo a vez de chiquinho conde e chiquinho falharem várias ocasiões de golo .
1  o salário médio das mulheres europeias é 75 por cento do vencimento médio masculino mas , apesar disso , há cada vez mais « chefes de família » femininas , segundo a comissão para a igualdade e direitos das mulheres .
1  o rácio da dívida deverá diminuir a um ritmo mais rápido em 1998 e nos anos seguintes .
1  o rugby clube da lousã foi a arcos de valdevez vencer o crav por 17-15 , naquele que foi o jogo de maior interesse da quinta jornada da fase final ( grupo b ) do nacional de râguebi .
1  o resultado é no mínimo brilhante .
1  o resto são declarações de força -- critica a falta de honestidade da sociedade actual , acentua as preocupações coma segurança dos pilotos , fala do futuro e de outros tempos , quando a fórmula 1 tinha uma aura de magia e não se limitava a ser uma mera extensão dos negócios dos patrocinadores .
1  o restante transformou-se em floresta nacional , e é para aí que os ianomamis estão a ser empurrados , para esse matadouro verde , também ele ameaçado de extinção .
1  o responsável pela operação de resgate conduz a viatura de apoio ao mesmo tempo que observa o céu , tentando não perder de vista o seu balão .
1  o responsável do museu , alte da veiga , dá várias justificações para o sucedido , nomeadamente problemas de espaço e dificuldade em interessar o público .
1  o responsável do drec convidou mesmo para ocupar o cargo o vereador da câmara de ílhavo , josé luís malaquias , que por sua vez dirigiu convites a diversos professores para integrarem a sua equipa .
1  o responsável da defesa pretende que o exército reduza para 36 o número de batalhões de infantaria , que actualmente é de 55 , mas responsáveis militares afirmam que são necessários pelo menos 41 batalhões .
1  o respectivo « cash flow » deverá ascender a valores situados no intervalo entre os dois e 2,1 milhões de contos .
1  o repto já tinha sido lançado por valentim loureiro , o mais inflamado dos dirigentes desportivos por causa da operação da pj contra a corrupção na arbitragem do futebol :
1  o repasto juntou à mesa políticos , empresários e gestores com apelidos romano , balsemão , garcia , castro , champalimaud , mello , saviotti .
1  o relatório lamenta ainda o facto de « diversos grandes países fabricantes e exportadores de substâncias psicotrópicas » ainda não terem aderido à convenção de 1971 que estabelece um sistema de controlo para certos produtos , fazendo um apelo a países como a áustria , bélgica , irlanda , israel , holanda para assinarem o documento .
1  o relatório denuncia a destruição em massa da vida animal no sul de angola e na faixa de caprivi ( nordeste da actual namíbia ) , de 1985 a 1987 , e refere que a frama , serviu de entreposto para marfins e madeiras preciosas .
1  o relatório de balanço do ano experimental foi já entregue ao secretário de estado do ensinos básico e secundário e da leitura ministerial sairá a aprovação do modelo tal como está ou a « reformulação das linhas programáticas » .
1  o relatório com a inventariação dos danos materais deveria ser ontem divulgado , mas o presidente do governo regional , anulando a decisão tomada pelo seu substituto durante a ausência no brasil , declarou que « desta vez não digo nada » .
1  o relacionamento com os operadores públicos , a garantia de transferências de tecnologia estrangeira e a experiência da compta no mercado das telecomunicações , são os aspectos em que o consórcio pretende apostar .
1  o reforço da coesão nacional passa também , por uma nova forma de relacionamento entre o estado e as regiões autónomas , que assegure uma maior cooperação e interdependência entre órgãos de governo próprio das regiões e órgãos de soberania .
1  o refah , fortemente hierarquizado , nomeia o « responsável » por cada rua e mesmo por cada prédio , método que serve para mobilizar todos os seus simpatizantes .
1  o recém-nomeado primeiro-ministro do território , david trimble , um protestante , limitou-se a apresentar condolências , a prometer justiça e a pedir às pessoas que « reflictam » muito sobre a tragédia de ballymoney .
1  o receio de regresso à recessão da economia norte-americana foi outro dos factores que influenciou negativamente a bolsa de londres durante as primeiras sessões .
1  o realizador italiano , federico fellini , vai começar segunda-feira , nos estúdios de cinema de roma , as filmagens de uma série de quatro episódios para a televisão consagrada à sétima arte , anunciou a agência france presse .
1  o rapid de viena e o gak vão à taça uefa e sv ried à taça das taças .
1  o rancho folclórico de seia realiza no próximo sábado , no anfiteatro municipal , o seu x festival de folclore luso-espanhol , no qual participarão sete grupos portugueses e um espanhol , de toledo .
1  o que é que portugal tem que o seu país não tem ?
1  o que é que o ocidente quer ?
1  o que é que mudou com a nova redacção do decreto 73/73 que tanto assusta uns como contenta outros ?
1  o que é que gostaria de encontrar de diferente ?
1  o que é que fizeste , porque é que estás aqui ? "
1  o que é muito importante , já que , « apesar de o livro infantil ser uma indústria , ainda o encaram como uma arte menor » .
1  o que todos admitem é que a modalidade é muito exigente .
1  o que significa que ao longo dos próximos sete anos portugal receberá quase 3,6 mil milhões de contos .
1  o que significa acabar com a imigração clandestina para permitir uma melhor integração dos imigrantes legalmente estabelecidos , susceptível de evitar os fenómenos de ruptura responsáveis pela escalada do racismo e da xenofobia .
1  o que se pode comprovar reparando na origem magrebina de boa parte dos músicos que integram a formação .
1  o que resta ainda , com este trabalho , é o inevitável estatuto da fotografia como terra de ninguém , isto é , de todos : todos os pensamentos possíveis que emergem -- metaforicamente -- por detrás de uma cortina ( imagem discreta ? )
1  o que realmente estava em jogo na última assembleia geral não era o controlo da sociedade , mas sim o hipotético chumbo do aumento de capital por um terço dos votos presentes , com « consequências dramáticas » para a empresa .
1  o que queriam era o túmulo o mais longe possível de pequim ou na praça tiananmen , para ficar « perto do povo » .
1  o que pode bem ajudar a explicar o estado actual do futebol português .
1  o que parece certo -- está à vista de todos -- é que a comunicação social vive incomodada , empenhando-se em fazer-nos crer que a reforma do legislador criminal tem um único ( ou , pelo menos , preponderante ) objectivo : fazer de cada jornalista ( leia-se : de cada « comunicador social » ) um potencial delinquente !
1  o que o trabalho de dicorcia revela é um excesso de realidade .
1  o que não quer dizer que não tenham existido . "
1  o que não parece fácil , uma vez que os conflitos com o pároco já ultrapassaram os escuteiros .
1  o que não deixa de ser preocupante é a rapidez e a facilidade com que pinto da costa trocou de papéis .
1  o que não aconteceu muito em ` fado bailado ' ; desse ponto de vista , é um disco que não considero muito importante .
1  o que não aconteceu a costa freire -- encostado quase às cordas por um « massacre » ininterrupto onde nem as suas relações actuais com leonor beleza foram esquecidas .
1  o que me move é o fazer trabalhos diferentes .
1  o que mais perturba muitos que ficaram para tentar viver no caos é a influência corruptora do sentimento de conquista em compatriotas sérvios que nunca pensaram iriam tornar-se bandidos .
1  o que levou os seus responsáveis a mudar de ideias é que permanece no segredo dos deuses , uma vez que ninguém prestou declarações .
1  o que leva a investigadora a concluir que seria importante introduzir o factor « mérito » na progressão das carreiras dos professores , uma vez que a sua ausência é um , apenas mais um , dos obstáculos que têm sido identificados .
1  o que impeliu carmelina a correr para um berçário e a raptar uma criança recém-nascida ?
1  o que há de estereotipado / artificializado nelas faz parte integrante deste jogo com o real e contribui finalmente para a possibilidade da sua anulação .
1  o que faz com que haja associados que -- mal-intencionadamente , é óbvio -- possam ser levados a pensar que essas viagens sejam pagamentos de favores que , por beneficiarem esses negociantes , forçosamente prejudicaram os clubes que deveriam servir ...
1  o que ele fez nas últimas corridas , no japão e na austrália , foi magnífico .
1  o que assusta o azerbaijão é a vitória do seu actual líder .
1  o que a imprensa austríaca observa e a classe política discute , consoante o quadrante , é o receio de um maior afluxo migratório proveniente dos países membros da comunidade ( os que estão a favor da integração defendem não ser um fenómeno previsível ) e a adopção de regulamentos para a protecção do meio ambiente considerados menos restritivos que os actualmente em vigor na áustria .
1  o quarto título mundial elevou a auto-estima nacional às alturas e -- como os próprios jogadores brasileiros reconheceram , ao agradecer aos céus no final do jogo -- parece que ele foi mesmo o « torcedor » número 1 do brasil .
1  o quarto prémio internacional « catalunha » , no valor de cem mil dólares foi atribuído ao violoncelista russo matislav rostropovich que disse que doaria o dinheiro a um hospital de moscovo , por ele fundado recentemente .
1  o quadro macroeconómico que serviu de base à elaboração do orçamento de estado para 1998 consagra um crescimento da economia portuguesa de 3,75 por cento , com o investimento a funcionar como locomotiva , e uma previsão para a inflação de dois por cento .
1  o público soube que pelo menos dois dos três consórcios estiveram ontem no ministério das finanças .
1  o público foi lá e ouviu a opinião dos « ultras » sobre o que são e para onde vão as claques dos clubes de futebol .
1  o público , que teve acesso ao documento integral , revela os principais dados do diagnóstico feito pelo governo .
1  o psd quer o inquérito aberto à comunicação social .
1  o ps só tem três anos de poder .
1  o ps introduziu a salvaguarda de não ser necessário realizar eleições autárquicas antecipadas nos novos concelhos e nos municípios que são afectados porque têm de ceder parte do seu território para estes novos concelhos .
1  o ps , pela voz de vera jardim , irá defender a reabertura , por três meses , do processo de regularização de estrangeiros , avançando com os exemplos « das quatro ou cinco » regularizações extraordinárias já efectuadas em frança , e das duas já realizadas em espanha e itália .
1  o próximo campeonato mundial de futebol só terá lugar em 2002 , mas a polémica em torno da transmissão dos jogos antecipou-se .
1  o próprio reinaldo ferreira entrava na história : era o director do « diário cinematográfico » , um « rotativo de trinta páginas , redigido em cinco idiomas » .
1  o próprio james baker advertiu que este seria um processo « difícil , com muitos obstáculos e interrupções » .
1  o próprio director do sis , também em declarações à agência lusa , negou ter recebido qualquer pedido daquele teor por parte do procurador-geral da república .
1  o próprio banco de portugal interveio para absorver liquidez a taxas próximas de 14 por cento e espera-se que , hoje , no primeiro dia de contagem de reservas , possa fazer oscilar as suas taxas entre 13 a 14 por cento .
1  o prémio distingue o conjunto de uma obra , não um trabalho específico .
1  o protocolo foi estabelecido entre a dgs e as águas do alardo na semana passada e permitiu que a produção fosse retomada , uma vez cumpridas duas outras determinações das autoridades competentes -- a retirada do mercado dos lotes suspeitos e a introdução de novos dispositivos de protecção das captações .
1  o projecto-lei do pcp que previa a justificação de faltas ao trabalho para os pais que se deslocam à escola e compensações pecuniárias para os que pertencem a órgãos de gestão , foi chumbado pela comissão parlamentar de educação , ciência e cultura , com os votos contra do ps e a abstenção do pp .
1  o projecto não abrange a chamada « fraude informática » , que considera próxima das « formas clássicas de burla » e portanto coberto pelas disposições do código penal .
1  o projecto modema ( modelação para deficientes em ambiente de trabalho ) -- que será vendido em disquetes -- foi criado por seis organizações europeias , entre as quais o centro de reabilitação profissional de gaia ( crpg ) , que ontem apresentou o protótipo na conferência internacional sobre emprego apoiado em meio competitivo de trabalho , organizado pela associação para o estudo e integração psicossocial , que termina hoje na fil , em lisboa .
1  o projecto mais barato apresentado pela nasa custa 11,9 milhões de dólares ( cerca de 1832 milhões de contos ) que deverão ser gastos durante os anos fiscais de 1994 a 1998 , enquanto as outras versões custariam 12,8 e 13,3 mil milhões .
1  o projecto implica ainda aconstrução de um segundo terrapleno com dois hectares , cerca de três quilómetros a montante , perto de santa catarina , na mitrena .
1  o projecto de vizela será enviado , entretanto , ao governo que está já a estudar os outros 18 casos .
1  o projecto de lei , que se assume como « um primeiro e prudente passo na política legislativa referente ao direito da informática » , define no preâmbulo como seu principal objectivo a « repressão da intromissão não autorizada num sistema de tratamento automatizado de dados » .
1  o programa é constituído por três bases de dados sobre equipamento , legislação e aconselhamento .
1  o programa procura mostrar que , apesar de tudo , a terapia pode ajudar a curar as feridas abertas e conta ainda o caso de uma família em que o pai violador , depois de ter estado na prisão e ter sido submetido a terapia intensa , voltou a viver com os seus .
1  o programa deu ontem atenção à literatura israelita -- a mais recente paixão de sylviane sambor -- , representada em bordéus por batya gour , que inventou o romance policial israelita , e david grossmann , que se revelou em 1988 com « o vento amarelo » , um livro construído a partir de depoimentos recolhidos nos territórios árabes ocupados .
1  o produto está ainda em fase de penetração na turquia , já que é mais caro que o simples aglomerado e possibilita ganhos de produtividade para os quais a indústria de mobiliário ainda não está preparada .
1  o procurador-geral da república , cunha rodrigues , negou ontem , em coimbra , ter feito qualquer pedido ao magistrado daniel sanches para abandonar o cargo de director dos serviços de informações de segurança ( sis ) .
1  o procurador luís varela , que representa o ministério público no julgamento do ex-deputado do psd antónio coimbra , deverá ser solicitado a explicar hierarquicamente as críticas que fez anteontem ao departamento de investigação e acção penal ( diap ) .
1  o procurador anunciou que vai apresentar cerca de 60 testemunhas para depôr no julgamento , enquanto que os advogados de defesa de noriega se dispõem a demonstrar que o seu cliente agiu com conhecimento da cia .
1  o processo elaborado pela cmvm refere , ainda , uma série de factos que afirmam que judite correia e achando cabral « não quiseram revelar à comissão ( ... ) a existência de vendas de valores mobiliários , de que o respectivo comitente ( manuel lima ) não dispunha » .
1  o processo de adesão dos camarões , membro a partir de 1 de novembro , durou seis anos e não quebrou esta regra , na medida em que parte significativa do território daquele país esteve sob administração britânica , sendo o inglês um das suas línguas veiculares .
1  o problema é que ainda não é tecnicamente possível congelar ovócitos , o que faz com que a única forma de os conservar -- podem retirar-se um máximo de cerca de uma dezena de ovócitos a uma mulher -- seja fertilizá-los .
1  o problema é que a situação se degrada diariamente e os próprios aliados de rabin começam a defender uma transferência de poderes para a olp .
1  o problema é que , para além de muitas instituições de saúde pura e simplesmente não terem respondido ao inquérito , mesmo as que o fizeram enviaram dados que o subdirector-geral de saúde classifica como « muito parcelares e incompletos » .
1  o problema fundamental não está com os alemães , mas com os franceses .
1  o problema da rtp passa pelo seu sobredimensionamento e pelo peso dos procedimentos administrativos na sua estrutura , que tendem a « auto-reproduzir-se » .
1  o problema da paz é muito mais complexo do que um vulgar negócio entre adversários : são dois povos , dois nacionalismos sobre um único território , lutando ambos pela sobrevivência .
1  o problema , que se arrasta há vários anos , prende-se com a situação do pessoal não docente das escolas contratado a prazo para satisfazer « necessidades efectivas e permanentes » , como o próprio ministério reconhecia , em janeiro do ano passado , num documento também assinado pela então secretária de estado do orçamento , manuela ferreira leite .
1  o princípio da analogia , insiste américo lourenço , « tem cabimento » , embora « sob o ponto de vista jurídico » se possa fazer as interpretações que se quiser .
1  o principal visado nas críticas de paco fortes seria o árbitro .
1  o principal problema é mesmo o colocado pelos trabalhadores e sindicatos e baseia-se na « incerteza » quanto à carreira profissional dos cerca de 1200 funcionários da autarquia que vão agora ver o seu estatuto alterado .
1  o principal jogador israelita , amos mansdorf , que pela primeira vez atingiu os quartos-de-final de uma competição do grand slam , pareceu traduzir a opinião de muitos tenistas , quando afirmou que pensava que o recurso ao tratamento intravenoso não era desleal .
1  o principal confronto da ronda , o cdul-cascais , foi adiado devido ao envolvimento dos pentacampeões na taça ibérica .
1  o primeiro-ministro poderia ter dito que aceitaria lá para o outono , que tal não se poderia transformar em regra e que não era sua culpa que o líder da oposição não fosse deputado .
1  o primeiro-ministro israelita , yitzhak rabin , aceita conceder primeiro autonomia a gaza , mas insiste que antes seja assinada uma declaração de princípios , envolvendo também a cisjordânia .
1  o primeiro é deputado da ar e o segundo é adjunto do governador civil de leiria , francisco coutinho .
1  o primeiro relato completo do assalto foi feito pelo próprio fidel castro , na defesa feita no tribunal que o julgou meses depois pela participação na insurreição .
1  o primeiro programa é constituído pela estreia absoluta de « comédia off » , de paulo ribeiro , com música original de joão lucas , dispositivo cénico e figurinos de nuno carinhas e luzes de rui marcelino ; pela estreia em portugal da obra do coreógrafo ohad naharin , que assina também o cenário , figurinos e luzes de « axioma 7 » , sobre música de j.s. bach ; e ainda a reposição de « old children » de mats ek .
1  o primeiro programa , já em fase final de montagem , conta com um comunicado da direcção da cooperativa , reportagens sobre as actividades culturais e desportivas da urbanização , a inauguração do aterro sanitário de trajouce e trabalhos sobre a feira de velharias do município e um parque de desportos radicais ali existente .
1  o primeiro passo já foi dado por costa neves , o eurodeputado social-democrata .
1  o primeiro passo deste projecto será dado na próxima terça-feira , com a assinatura do protocolo entre a câmara e o ministério da cultura .
1  o primeiro filme deste último bloco , realizado por maria joão rocha , já se encontra em fase de pós-produção .
1  o primeiro comunicado depois da assinatura do acordo de washington é assinado por uma « direcção nacional da intifada » , em vez da fórmula habitual « direcção unificada da intifada » .
1  o preço de venda será definido em conselho de ministros , sendo fixado com base no preço médio da venda em leilão competitivo na primeira fase , nos factores patrimoniais ou de outro tipo que tenham influenciado o valor do banco e na cotação das acções em bolsa .
1  o preço das acções a alienar será determinado pelo ministério das finanças , por delegação de competência do conselho de ministros .
1  o preço da candidatura fracassada de soares carneiro às presidenciais de 80 foi a sua promoção a general dos generais portugueses dez anos mais tarde ?
1  o pretexto foi a assinatura do contrato de concessão e exploração , por 35 anos , entre o estado e a transgás , presidida pelo ex-secretário-geral do psd , falcão e cunha .
1  o pressuposto de que « a lógica de crescimento dita às empresas a necessidade de investir e não apenas de exportar » é o ponto de partida de um trabalho elaborado por humberto gonçalves , economista , doutorado pelo instituto de finanças de moscovo , e consultor de diversas empresas portuguesas que têm , ou estão em vias de ter , interesses na ex-urss .
1  o presidente iraquiano profetizou o insucesso de quaisquer esforços conducentes à sua queda através de um pronunciamento :
1  o presidente eritreu issaias afeworki considerou ontem « morto » o plano de paz americano-ruandês para o corno de áfrica .
1  o presidente do novo instituto será antónio xavier , até agora director-geral dos espectáculos e das artes , ficando como vice-presidentes o director do teatro nacional de s. joão , antónio pais barroso ( que permanece no cargo ) , e o novo director do teatro nacional d. maria ii , carlos avillez .
1  o presidente do maior sindicato da companhia , considera o estudo dos peritos europeus sobre o sector de « extrema direita » .
1  o presidente da república , mário soares , preside à abertura da conferência sobre « os direitos dos trabalhadores » , que a cgtp-in promove amanhã no fórum picoas , em lisboa .
1  o presidente da bósnia , alija izetbegovic , voltou ontem a pedir aos habitantes do enclave de bihac que se refugiaram na croácia que voltem a casa , pois que ninguém lhes fará mal .
1  o presidente da autarquia , césar vila franca , considera que « a solução não é a ideal » , devido ao facto de prejudicar a vinda do estabelecimento de ensino superior .
1  o presidente considerou ainda o historiador como um « símbolo da nossa cultura » , adicionando ser o autor de « portugal contemporâneo » um « grande prosador , talvez o maior de todo o século xix » .
1  o presidente angolano josé eduardo dos santos anunciou ontem , ao receber uma delegação sul-africana , dirigida pelo director geral do ministério dos negócios estrangeiros , neil van heerden , que se deslocou a luanda para entregar uma mensagem de de klerk , que o governo propôs à unita , no quadro das conversações em curso sob a mediação portguesa , a assinatura do cessar-fogo em 15 de abril .
1  o presidente americano , george bush , tinha-se já encontrado com o nobel da paz de 1989 , em abril passado .
1  o prazo previsto para a construção é de 700 dias .
1  o prazo da protecção legal dos direitos de autor vai passar de 50 para 70 anos na europa por força de uma directiva comunitária que entra em vigor a 1 de julho .
1  o poço de ventilação onde ontem ocorreu o acidente é o terceiro de um conjunto de quatro que existirão ao longo da nova linha de metro , a linha do oriente , que ligará a estação da alameda à gare do oriente , na expo-98 .
1  o posicionamento de moscovo relativamente à « questão sérvia » depende da actual luta pelo poder na rússia , uma vez que boris ieltsin e o seu ministro dos negócios estrangeiros , andrei kozirev , são apenas considerados « moderados » , enquanto a oposição conservadora no parlamento russo é olhada como « mais amigável » em relação aos sérvios .
1  o português , apesar do seu « ranking » ( 150º ) , foi obrigado a disputar o « qualifying » .
1  o porta-voz do secretário-geral , fred eckhard , disse apenas que se trata de um « importante desenvolvimento » , sem revelar nada sobre a substância da proposta de ali alatas .
1  o ponto mais importante é o que refere que o conselho geral da tvi poderá aceitar uma redução de capital em cerca de 60 por cento .
1  o ponto alto do programa é sábado , às 12 horas , quando for inaugurado o secretariado português da ajuda à igreja que sofre .
1  o poder não lhe alterou as convicções , apenas lhe ensinou a arte de esperar .
1  o pior é que , se alguns conseguiram remexer na tradição da pop , do rock , do blues e da soul , os géneros usualmente visados , com alguma dignidade , como , por exemplo , lloyd cole ou os jesus and the mary chain , os wet wet não alcançam muito mais que a montagem de grandes xaropadas de pomposidade amorfa .
1  o pior da tvi é a falta de programas culturais .
1  o pintor , conhecido por retratar algumas das principais figuras internacionais , recusa igualmente transformar o caso numa tentativa de « publicidade » e de « chantagem » relativamente aos « clientes » a quem os quadros eram destinados e que não se chegaram a mostrar interessados nesta gigantesca epopeia pictórica da guerra do golfo .
1  o pianista claude helffer interpreta obras de debussy , dutilleux , xenakis , boucorechliev , beethoven e schumann .
1  o peso-médio , de 25 anos , entrou em coma profundo 24 horas após o combate pelo título italiano e , depois de já ter sido submetido , no hospital de pisa , a uma intervenção cirúrgica ao cérebro , em consequência de uma hemorragia .
1  o perfil das opiniões sobre as vendas de máquinas é , de resto , concordante com o das importações destes bens , já anteriormente referidas .
1  o percurso inicial segue o leito estreito do rio arunca e exigirá uma boa dose de destreza , a necessária para ultrapassar obstáculos naturais , tais como açudes ou pequenas quedas de água .
1  o pentium ii a 400 mhz , lançado em abril último , viu o seu preço reduzido em 12 por cento ( de 824 dólares para 722 dólares em quantidades superiores a mil unidades ) e o modelo de 350 mhz baixou de 621 para 519 dólares ( 16 por cento ) .
1  o país acumulou uma dívida externa de 24,6 mil milhões de dólares e , nos últimos quatro anos , a produção industrial baixou 42 por cento e a agrícola 33 .
1  o patrão espanhol parte , com o maço de tabaco quase vazio e um novo cigarro na boca .
1  o patronato é o primeiro responsável » , comentou josé fernando .
1  o passado continua a assediar os socialistas espanhóis .
1  o partido socialista de bettino craxi parece decidido a conquistar a presidência da câmara .
1  o partido popular continua formalmente sem cabeça-de-lista em lisboa , quando está já convocado para depois de amanhã à noite o conselho nacional cuja ordem de trabalhos inclui a aprovação das listas eleitorais para as legislativas , para além da habitual análise da situação nacional .
1  o partido africano para a democracia e o socialismo ( pads ) convidou o presidente abdu diouf a pronunciar-se em público sobre o conflito na guiné-bissau , dado que muita gente está inquieta por já terem morrido mais de 20 soldados senegaleses .
1  o parlamento , cercado pela tropa e politicamente isolado , está a viver o « último fôlego » .
1  o paquistão , que até agora tentou manter uma relativa paridade militar com o rival indiano , lançou o programa de construção de mísseis há uma dezena de anos .
1  o papel de orestes campese ( o tal director interpretado por fernando oliveira ) é um compêndio da teoria e prática teatrais de de filippo e um manifesto que toma posição sobre os grandes temas do teatro , hoje : a crise do repertório dramático contemporâneo , o problema dos subsídios , a falta de público , as relações com o poder .
1  o papa acentuou a tónica da sua mensagem na forma como a vida pública e política tem sido conduzida , numa alusão aos acontecimentos que têm mergulhado a itália numa onda de sucessivos escândalos de corrupção nos meios políticos e económicos .
1  o painel de juízes que analisou o pedido para que os dois polícias não fossem já para a prisão concluiu que as condenações de ambos dizem respeito a « crimes de violência » .
1  o objectivo era efectuar um levantamento completo da situação , para avaliar se a legislação sobre a exclusão da ilicitude do aborto ( lei 6/84 ) estava a ser aplicada nos hospitais e maternidades portugueses .
1  o objectivo dessa política é , precisamente , evitar o que é evitável , ou seja , ensinar as pessoas que consomem droga a fazerem-no da maneira mais segura possível , talvez porque nesses países não se acredite no fatalismo .
1  o objectivo da moção da oposição , de forçar major a esclarecer a sua política europeia , foi redondamente frustrado .
1  o número de voluntários que se deslocariam para manifestar a sua disponibilidade para serem futuros dadores de órgãos seria provavelmente muito reduzido , por razões de inércia e porque a possibilidade da morte está longe do espírito de cada um .
1  o número de menores que vivem nas ruas do recife está a aumentar com o êxodo das regiões do interior do nordeste brasileiro .
1  o nível médio das opiniões do comércio a retalho em 1994 foi melhor que em 1993 .
1  o novo volante e a nova coluna de direcção foram adaptados dos utilizados nos peugeot 405 ; mas o sistema de climatização ( ? ) é , por assim dizer , herdado do renault 4 .
1  o novo sistema tarifário da portugal telecom foi objecto de um recente artigo no público de murteira nabo , presidente do conselho de administração da empresa .
1  o novo preço oferecido pela sociedade de investimentos por cada acção da locadora é de 693300 , mais 10800 do que o banco de macau e mais 43300 do que a sua última proposta de 650000 .
1  o novo presidente do instituto das artes cénicas funcionará como uma espécie de gestor , assessorado para a parte artística pelos dois vice-presidentes .
1  o norte-americano acrescentou ao seu resultado inicial de 68 pancadas uma segunda ronda de 71 , o que lhe deu um agregado de 139 , cinco abaixo do par do campo .
1  o nome poderá não ser muito familiar ao espectador que , contudo , lhe deve alguns dos seus melhores momentos de boa disposição , pois foi um dos « três mosqueteiros » do cinema de animação , tendo abandonado a equipa de mestre disney para se juntar aos outros , tex avery e chuck jones , sob o logotipo da warner bros , sendo responsável por alguns dos mais delirantes desenhos de bugs bunny , mas cabendo-lhe , principalmente as « diabólicas » tramas do gato sylvester para comer o canário tweetie .
1  o nevoeiro torna-se intenso ( domina os pontos mais altos da serra durante a maioria dos meses de inverno e primavera ) e a altura de neve é maior .
1  o navio que segundo a lusa é propriedade da empresa dinamarquesa « afrimar shipping » e navega com pavilhão das bahamas ( onde está registado ) , foi colocado de quarentena pelas autoridades marroquinas , devido a suspeitas de que os passageiros clandestinos teriam sido vitimas do vírus ebola .
1  o nariz estando em frente da visão nunca estorva os olhos .
1  o método consiste em colher uns quantos glóbulos brancos , introduzir-lhes uns genes sintéticos no seu património genético e melhorar assim as suas capacidades « assassinas » .
1  o museu do palácio da ajuda foi alvo de um furto , ocorrido em data incerta , entre os passados dias 6 e 9 , de um envelope contendo 33 contos -- crime ontem participado à polícia judiciária pela conservadora .
1  o município de sousel , cujo pdm está ainda na fase de elaboração dos estudos de caracterização , é o que tem o processo mais atrasado .
1  o município considera que só a partir desta data é que deve ser contado o prazo de 20 dias que o acordo estabelece para a entrada em vigor das novas tarifas , o que daria 24 de fevereiro , não abrangendo já a totalidade do consumo deste mês .
1  o mundo inteiro descobriu-a no papel de uma prostituta de 13 anos , no filme de scorsese « taxi driver » , em 1976 .
1  o movimento dos trabalhadores rurais sem-terra ( mst ) apresentou , entretanto , uma denúncia contra o governo brasileiro na organização dos estados americanos ( oea ) , por presumível violação dos direitos humanos dos seus quatro milhões de filiados .
1  o mosteiro nunca foi encerrado pelas autoridades soviéticas , apesar de uma tentativa de krutchov no início dos anos 60 .
1  o montijo , que ontem conquistou o título da i divisão , ao derrotar na finalíssima o barreirense , por 71-58 ( 27-25 ) , deve ser uma das equipas que entrará na liga profissional do próximo ano .
1  o monarca conseguiu do papa a beatificação da filha do « africano » , assim cobrindo de glória a instituição .
1  o modelo implicaria a criação de uma sociedade gestora de participações sociais , a qual deteria a totalidade das acções da tap e portugália .
1  o modelo do novo gigante do sector automóvel está pronto .
1  o ministério das finanças não dispõe de qualquer informação relativa ao processo de venda de 50 por cento do capital do banco totta & açores ( bta ) detido pelo banesto , « nem tem que ter » , disse ontem à agência lusa uma fonte do ministério , numa alusão a notícias vindas a público sobre o assunto .
1  o ministro romeno dos negócios estrangeiros , adrian nastase , chega amanhã a lisboa , onde reunirá com joão de deus pinheiro .
1  o ministro não vem aqui para dizer o que o estudante deve ou não deve fazer mas para discutir os problemas dos estudantes e em conjunto tentarmos encontrar soluções .
1  o ministro italiano dos negócios estrangeiros , gianni de michelis , defendeu ontem o corpo conjunto franco-alemão cuja criação tem sido criticada pelos estados unidos e pela grã-bretanha .
1  o ministro insistiu na tónica da transparência a que a « globalização dos mercados obriga e a lei portuguesa consagra » .
1  o ministro francês dos estrangeiros , roland dumas , encontrou-se no passado domingo com o líder espiritual tibetano , tendo sido o primeiro alto responsável francês a fazê-lo .
1  o ministro das finanças , trevor manuel , afirmou ao público , em entrevista esta semana , que a moeda do país ( rande ) já se depreciou 28 por cento desde janeiro , enquanto a bolsa de valores de joanesburgo ( jse ) desceu 22 por cento .
1  o ministro da saúde , arlindo carvalho , anunciou ontem , no porto , durante a cerimónia de abertura do iii congresso ibero-americano de oncologia , a criação de departamentos de oncologia , que incluem unidades modernas de tratamento por radiações ionizantes , nos hospitais gerais de s. joão e s. antónio ( porto ) e santa maria ( lisboa ) e de almada .
1  o ministro da saúde , ainda em « estado de graça » , respondeu negativamente ao provedor de justiça sobre o conjunto de recomendações favoráveis à indemnização dos hemofílicos contaminados com o vírus da sida e às famílias dos que , entre estes , faleceram .
1  o ministro da defesa , tom king , estabeleceu como objectivo uma redução , no prazo de três anos , de 40 a 116 mil efectivos das forças armadas .
1  o ministro coloca especial ênfase na questão do controlo dos custos e na sua transparência .
1  o ministro antónio vitorino , que tem a seu cargo a tutela da expo-98 , na carta que enviou a cardoso e cunha convocando-o para uma reunião para esclarecimento da questão da « derrapagem » das contas da expo manifesta a « preocupação » do governo com as « perturbações » à revisão do programa económico e financeiro da parque expo .
1  o miliciano definha de medo , só a arma lhe dá tamanho .
1  o mesmo vale para grandes produções animadas ( como corentin , segundo a bd de paul cuvelier , ou a nova série do homem aranha ) que rivalizam , em atenção , no mipcom , com a ficção em imagem real .
1  o mesmo tem se passado com todos os que já tiveram de renovar o cartão este ano .
1  o mesmo responsável da apdl disse que « há garantias de que elas não retornarão , de acordo com estudos sobre correntes » .
1  o mesmo responsável apresentou os projectos da comissão que coordena , para actuação na prevenção e combate ao fenómeno do trabalho infantil : um programa operacional em nove concelhos do norte e mais dois do sul , estabelecido entre os ministérios do emprego , educação , solidariedade , e o alto comissariado para a igualdade está já em execução .
1  o mesmo responsável adianta que neste concurso foram introduzidas « permissas novas » , como a que obriga o concessionário a repor parte das areias extraídas nas praias mais carenciadas , nomeadamente a sul de lavadores , em vila nova de gaia , « para não retornarem ao douro » ; a outra parte é para ser reposta no cabedelo , para evitar o perigo de invasão do mar e , « eventualmente , para alimentação das praias fluviais situadas a montante da ponte do freixo » , que continuam ser muito procuradas .
1  o mesmo perito em balística admitiu ainda que , pelo facto de arma de serviço entregue ao sargento ser do início dos anos 50 , o seu funcionamento não fosse o melhor .
1  o mesmo não se pode dizer das estações abrigadas sob a companhia luxemburguesa de televisão ( detentora de 46,1 por cento da rtl television , alemã , cujo maior atributo é chutar as produções playboy para níveis de qualidade comparativa altíssimos ... ) , reduzidas ao mínimo denominador comum em programação .
1  o mesmo jogador repetiu a ementa pouco depois , fora da área e bem ao lado ( 24m ) ...
1  o mesmo adel sellim , chamado a marcar , rematou à barra .
1  o mercado é tão aberto , que não é raro ver engenheiros civis e arquitectos a trabalhar em gabinetes dirigidos por atae ou engenheiros técnicos .
1  o mercado espanhol é o principal alvo da empresa para as operações de grupo , tendo constituído a maioria dos passageiros que têm utilizado o princesa do douro , desde abril .
1  o melhor são as histórias :
1  o mecanismo é extremamente bem concebido , passando-se constantemente entre três épocas da vida de um homem que acha que « a sua vida » lhe foi roubada , por um outro bebé a ter tomado , num incidente de infantário .
1  o marido de lady jersey trocara o seu silêncio por um cargo -- mestre das coudelarias reais .
1  o marco manteve-se forte contra as restantes moedas europeias num mercado em que os feriados em diversas praças provocou uma fraca actividade cambial .
1  o major-general jurgen stroop , supervisionou pessoalmente o golpe de misericórdia : a dinamitação da grande sinagoga de varsóvia .
1  o major gaspar fernandes , da terceira divisão da psp , é o comandante de um grupo que envolverá entre 800 e 900 agentes , a maioria dos quais tendo por missão vigiar os cerca de mil adeptos ingleses esperados na luz .
1  o mais recente conflito , que obrigou arafat a encurtar a sua visita a portugal , envolve a aplicação nos territórios ocupados dos fundos prometidos pela comunidade internacional .
1  o maior crescimento foi registado na finlândia ( aumento das vendas de 22,4 por cento ) .
1  o maia tinha passado todas as anteriores eliminatórias no tempo extra , mas ontem acabou por sucumbir , quando já jogava com apenas dez , por expulsão de joão paulo .
1  o líder tem uma tarefa aparentemente fácil , não devendo ter problemas , na sua visita ao terreno do campomaiorense .
1  o líder parlamentar , tal como o presidente da assembleia regional , voltou ontem , na sessão solene , a exigir mais poderes para a região , a extinção do cargo de ministro da república e novas regras no relacionamento financeiro entre o estado a as regiões , entre outras reivindicações já incluídas no projecto de revisão constitucional .
1  o líder do sinn féinn , gerry adams , afirmou por sua vez que o seu partido « recebeu um mandato e irá assumir-lo » , com adams a ocupar o lugar que lhe cabe no parlamento .
1  o líder do sdlp , john hume , acredita que estes resultados « são uma grande oportunidade para transformar a sociedade , aproveitar a enorme boa vontade internacional que existe em relação a nós e traduzi-la em benefícios reais para o nosso povo » .
1  o líder da cgtp-in falava durante um seminário sobre « situação internacional e futuro do sindicalismo » , uma iniciativa da base-y frente unitária de trabalhadores que , durante dois dias , reuniu em coimbra cerca de meia centena de elementos das duas centrais sindicais .
1  o local por excelência de partilha de informação , de livre iniciativa e cooperação , transforma-se rapidamente num novo manancial para as empresas que conseguem entender que os negócios podem passar facilmente da escala regional ou nacional para uma actividade transfronteira pela sua divulgação -- sem grandes custos e potenciais dividendos -- na internet .
1  o livro reúne um conjunto de documentos do papa onde o tema da ordenação das mulheres é um dos mais referidos .
1  o libelo acusatório contra o jornalismo sensacionalista e fácil socorre-se de exemplos recentes .
1  o leste sabe que boa parte do seu destino dependerá da capacidade que a europa tiver para dar uma resposta corajosa e estratégica ao seu pedido de auxílio e ao seu desejo de entrar para o clube .
1  o leque de actividades possíveis não inclui as de carácter religioso » , explicou na ocasião ao público maria ricardo covões , da administração do coliseu , com quem ontem não foi possível falar .
1  o leixões , que também perdera a sua primeira partida ( 2-3 ) , devolveu a derrota ao castelo da maia , vencendo por 3-1 , mas está em quarto lugar , atrás dos maiatos .
1  o leito e as margens são um emaranhado de arbustos , sobretudo canaviais , que fazem recear as consequências de « uma valente chuvada » que ao mesmo tempo todos desejam , por muitas e variadas razões , para ver se limpa « aquela morraça » , mesmo que isso lhes alague as habitações .
1  o lazio venceu o boavista com um golo que verdadeiramente não o chegou a ser .
1  o lançamento tardio do super nintendo em relação aos sistemas concorrentes de 16 bits -- o sega mega drive e o nec turbografx-16 , apenas disponível nos estados unidos -- deveu-se , aliás , às boas vendas que o nes , o anterior sistema de 8 bits , vinha tendo .
1  o kremlin , que reabriu sexta-feira optou mesmo por só abrir as suas portas a partir das 3h00 , numa promessa de animação intensa até de manhã .
1  o júri nacional de exames recebeu apenas dois telefonemas relativos ao exame de física .
1  o juro líquido será de 1933594 , sendo o seu pagamento processado através da central de valores mobiliários .
1  o jurista acredita que não serão as « soluções jurídicas » que irão « dominar os exageros jornalísticos e melhorar o estado das coisas » , mas os próprios mecanismos de mercado .
1  o julgamento dos seis alegados autores do assalto a um popular clube português na cidade do cabo , na áfrica do sul , ocorrido no dia 7 de setembro , começou anteontem com o testemunho do guarda , que na ocasião foi esfaqueado e roubado pelos assaltantes .
1  o juiz não adiantou em que data tomará a sua decisão , que pode passar por uma mudança no veredicto , pela repetição do julgamento .
1  o juiz kumleber informou ao correspondente da lusa em joanebsurgo , antónio mateus , que não foi recomendada acção civil contra indivíduos envolvidos no contrabando e massacre de vida animal -- por tal exceder a competência da comissão a que presidiu .
1  o jovem presidente dos democratas-cristãos foi mais longe e afiançou :
1  o jornal do vaticano , o « osservatore romano » , fez ontem um rasgado elogio ao desporto e aos jogos olímpicos , alertando , no entanto , para os perigos do nacionalismo e do mercantilismo .
1  o jornal de cada tarde tem repetição no dia seguinte , às 8.40 .
1  o jornal alemão cita um porta-voz da volkswagen , que assegurou que a atmosfera do jantar , em que participou lopez , foi muito « descontraída » .
1  o jogo campomaiorense-braga terá início às 18h30 para ser transmitido na sport tv e o v. setúbal-boavista começará bastante mais tarde , às 21h30 .
1  o jogador argentino , jorge burruchaga , considerou uma « farsa » a suspensão internacional que a federação internacional de futebol ( fifa ) lhe aplicou ( até julho de 1996 ) , na sequência do « affaire » marselha .
1  o islamismo como regra de vida e princípio de governo : é este o objectivo que tenta alcançar a sociedade dos irmãos muçulmanos desde que foi fundada , em março de 1928 , por um egípcio , hassan al-banna .
1  o irão não é dos destinos turísticos mais comuns , mas caso o leitor esteja a pensar dar um pulo ao pais dos « ayatollahs » convém que saiba de uma das últimas decisões do parlamento local que , contrariamente a outras matérias , se dividiu bastante na discussão desta matéria .
1  o ira semeou ontem o pânico em belfast , ferindo dois polícias , num atentado contra um posto policial , e anunciando a explosão iminente de seis bombas espalhadas pela cidade .
1  o ipo já tem o dinheiro em seu poder desde março , mas o « recibo » é passado em dezembro não ao instituto , mas à liga .
1  o início desse prazo começa sempre no primeiro dia do ano seguinte ao falecimento do autor ou do último co-autor .
1  o investimento na rede de alta pressão de gás natural , que poderá ultrapassar os 250 milhões de contos , parece ter sido o grande motivo que levou ontem a maioria de representantes do sector energético nacional ao salão nobre do ministério da indústria e energia .
1  o investimento estrangeiro , que saltou de 4,3 mil milhões de randes ( 125 milhões de contos ) em 1994 para 20,2 mil milhões ( 590 milhões de contos ) em 1997 , passou a uma fase de saída de capitais .
1  o interrogatório de trevor rees-jones foi eclipsado por uma foto , publicada ontem em primeira página pelo jornal « france-soir » , e apresentada como sendo a da princesa diana « morta » dentro do carro .
1  o interesse que haverá é de alguns motoristas em passarem por ali » , afirma .
1  o instituto catalão de estudos mediterrânicos , que atribui anualmente o prémio em nome do governo regional da catalunha , informou que a escolha do violoncelista se deve à sua « excepcional capacidade artística e vigorosa defesa dos direitos humanos e da democratização do seu povo » .
1  o inquérito fora solicitado à direcção-geral de saúde ( dgs ) pela ministra maria de belém , no princípio de novembro passado , na sequência da polémica sobre o aborto .
1  o incidente verificou-se cerca das 2h00 quando os dois presumíveis autores do furto de uma viatura reagiram a tiro às interpelações dos soldados da guarda .
1  o incidente deu-se pelas 9h00 , tendo o corpo sido retirado do tejo cerca de uma hora depois .
1  o importante é que , enquanto os políticos não chegam a acordo sobre a restituição , as obras de arte não fiquem escondidas nas caves e depositário dos museus .
1  o ideal seria isso !
1  o hércules da fap vai transportar sete mil toneladas de medicamentos destinados a melhorar a capacidade de resposta do hospital de nampula , província afectada por graves carências no domínio da saúde .
1  o hospital distrital de évora está neste momento a construir a cisterna para alimentar a unidade de diálise .
1  o homicídio foi horrível : um bebé recém-nascido espancado até à morte e deitado para o lixo .
1  o homem vira-se finalmente e apercebe-se da conversa .
1  o homem nem tempo teve para protestar : logo atrás vinha outro riquexó a toda a velocidade decidido a ultrapassar qualquer obstáculo .
1  o homem de poder e o intelectual ocupam , assim , lugares simétricos e inversos , o que simultaneamente os aproxima e os afasta : ambos tratam do mesmo objecto ( os fins da sociedade e do poder ) ; mas um detém o poder e o outro rejeita-o ; um visa persuadir e seduzir , o outro remeter cada um para o seu próprio juízo crítico ; um apoiase no poder , o outro tem apenas prestígio .
1  o grupo papeleiro inapa vai reduzir a posição que detém no capital da papelaria fernandes de 45 para 18 por cento , através da venda de acções a investidores privados portugueses não institucionais .
1  o grupo amorim , a efacec , o grupo espírito santo e os americanos da pacific telesis constituem outro consórcio , ao qual se juntou mais recentemente a centrel .
1  o governo ucraniano sequestrou ontem 500 chefes de administrações regionais e locais e 1700 empresários para os forçar a pagar pelo menos uma parte das dívidas ao fisco e à segurança social , segundo confirmou um porta-voz do executivo .
1  o governo também autorizou a venda de mais 37 imóveis ou edifícios militares , em todo o país , medida enquadrada na « política de renovação e racionalização das infra-estruturas de defesa , afirma-se no comunicado .
1  o governo peruano prorrogou terça-feira , por mais 60 dias , por razões « de ordem pública » , o estado de emergência nos departamentos de huanuco , loreto ucayali e lima , reconhecendo o ascendente que a organização guerrilheira sendero luminoso mantém cinco anos depois de o presidente ter sido eleito e prometido , várias vezes , acabar definitivamente com a guerrilha .
1  o governo italiano reiterou recentemente o seu empenhamento em manter , a médio prazo , o seu excedente primário em níveis elevados e considerados adequados » .
1  o governo investiu cerca de 300 mil contos na campanha publicitária para a privatização da brisa .
1  o governo de blair continua firme no processo de paz .
1  o governo considera « inaceitável » que a administração da expo não tenha , nos últimos oito meses , fornecido informações que justifiquem o acréscimo de 15 por cento verificado nos custos .
1  o governante insular contesta que , por analogia com as leis eleitorais para a assembleia da república e para a assembleia regional dos açores , tal disposição tenha sido aplicada na madeira , cuja lei eleitoral é omissa quanto a incompatibilidades .
1  o golo de zahovic foi uma injustiça do tamanho do mundo .
1  o general torrijos , antecessor de noriega , costumava dizer que os eua eram como um macaco preso a uma corda ; brincar com o macaco não constituía problema desde que não se puxasse demasiado a corda .
1  o gasóleo posto à disposição dos agricultores por todas as companhias petrolíferas é comprado às refinarias da petrogal , por valores que , em sines , por exemplo , rondam actualmente os 22 escudos por litro .
1  o futuro « será cada vez mais de cada um se for cada vez mais de todos » , frisou ao justificar o tema proposto para a viii cimeira ibero-americana , a realizar em outubro de 1998 , na alfândega velha do porto :
1  o futuro tratado revisto deveria ser expurgado das muitas normas , entretanto caducas , e de tudo o que possa constituir direito derivado .
1  o futuro pertence aos velhos ?
1  o futuro papel de moscovo no processo de paz para a bósnia-herzegovina continua , porém , da perspectiva de belgrado , a ser um enigma .
1  o futuro não se prevê , pela simples razão de que está ainda a ser feito no instante anterior a tornar-se presente .
1  o futebolista celestino foi ontem submetido , no hospital de santa maria , no porto , a uma intervenção cirúrgica ao ligamento cruzado anterior do joelho esquerdo .
1  o funeral das crianças quinn foi uma grande e pacífica manifestação de luto .
1  o fundo para a protecção dos animais selvagens ( fapas ) está preocupado com a possibilidade de o governo levar avante a ideia de prolongar o itinerário principal nº 2 ( ip2 ) desde bragança até à fronteira do portelo , mesmo pelo meio do parque natural de montesinho .
1  o fundamental da questão não se centra , pois , em quem domina hoje a sociedade , mas sim nos problemas que a sopete atravessa neste momento , o principal dos quais é o da absoluta necessidade de dinheiro fesco a curto prazo .
1  o funcionamento da primeira fase do sistema e a assinatura do contrato de concessão permitem aos municípios do ave começar a cobrar os serviços prestados .
1  o forte do guincho fica junto à praia grande .
1  o fornecimento de líquidos por via intravenosa está a tornar-se uma rotina nos eua -- jimmy connors , por exemplo , fez um tratamento intravenoso com uma solução reidratante , a seguir a , pelo menos , uma partida do open dos eua , no ano passado .
1  o formato básico é rock -- a rítmica cadenciada assim o indica , bem como uma postura nitidamente difícil .
1  o formato adoptado , no entanto , deixou os timorenses à margem das conversações , reservando-lhes apenas a possibilidade de contactos laterias com os três protagonistas :durão barroso , que entretanto substituiu deus pinheiro à frente do mne português , ali alatas e butros-ghali .
1  o filósofo explica a sua visão desta « separação » :
1  o filme divide-se em duas partes e daí o seu desequilíbrio .
1  o festiviana , que abriu oficialmente com van gogh , de maurice pialat , e encerrou , ontem à noite , com a antestreia do último filme de roman polanski , « lua de mel , lua de fel » , parece optar por um crescimento cauteloso .
1  o festival propõe percursos , sugere aproximações diversificadas às variadas exposições e revela , em alguns momentos , soluções particularmente felizes .
1  o festival contou ainda com as participaçîes de isabel campelo e raúl indipo .
1  o fc porto volta a treinar hoje à tarde , desta vez à porta fechada , e já com todos os jogadores que representaram as suas selecções integrados nos trabalhos .
1  o fc porto mostrava-se incapaz de imprimir a velocidade necessária ao jogo e jardel continuou longe da veia goleadora da última temporada .
1  o favoritismo é do fc porto , mas a oliveirense já aprendeu a surpreender .
1  o fado é uma canção velha .
1  o facto dos britânicos , cujos fãs são apontados entre os mais violentos da europa , não terem entrado nesta competição , tem sido considerado como um dos mais importantes factores para a pacificação dos jogos , apesar das prudentes atitudes da polícia norte-americana .
1  o facto de se situarem em terrenos bastante mais altos que bihac , torna esta vulnerável a ataques de artilharia .
1  o facto de o parlamento europeu ter visto os seus poderes aumentados , de a comissão ter um mandato coincidente com o pe e estar sujeita a um voto de aprovação deste vai provocar , aliás , uma maior tendência partidarizante no funcionamento destas instituições comunitárias , aproximando a comunidade dos processos típicos do estado de partidos moderno .
1  o facto de não ter sido encontrado em 1994 qualquer fragmento do vírus da sida no lote 810.536 de factor viii que terá infectado vários hemofílicos no ano de 1986 não significa que esse produto não estivesse infectado naquela data .
1  o facto de assinarem o apelo significa que também estão solidários com a luta dos utentes » , disse .
1  o exército paquistanês já está dotado do hatf-i , com um alcance de 100 quilómetros , do hatf-ii ( 200 quilómetros ) e do hatf-iii ( 800 ) , testado em 1997 .
1  o executivo vai hoje entregar as suas previsões aos parceiros sociais , na comissão de acompanhamento do acordo de concertação estratégica , lançando assim as bases para a discussão dos aumentos salariais em 1998 ( ver caixa , nesta página ) .
1  o executivo terá 90 dias para entregar à comissão parlamentar um relatório sobre as localidades que pretendem ascender a concelho .
1  o executivo pretende saber como é que cardoso e cunha conseguirá suprir com as receitas o volume de despesas acrescidas .
1  o executivo entende não se justificar actualmente a « existência d tão elevado número de edifícios militares como ainda a localização de alguns prejudica ou inviabiliza quer a sua operacionalidade , quer o harmonioso desenvolvimento urbano das áreas onde se integram » .
1  o ex-secretário geral do partido socialista , que falava durante um debate sobre a união económica e monetária , considerou que as vantagens do sme para a alemanha « são mais globais do que monetárias » , o que poderá conduzir a uma « perda de intervenção » do país neste contexto .
1  o ex-ministro ocupou um dos lugares da turística , prescindiu do champanhe francês e de outras mordomias dos lugares da frente e « voou » economicamente para a capital do norte .
1  o ex-ministro dos transportes oliveira martins diz que injectar 180 milhões de contos « não é o mesmo que fazer estradas » .
1  o ex-candidato não gostou que o seu consórcio tivesse sido preterido num concurso para adjudicação por parte da jae da construção de uma estrada entre abrantes e vila do rei .
1  o eurodeputado recordou ainda a actuação dos comunistas , em especial a do espanhol gutierrez diaz , seu colega no parlamento europeu , com o programa comunitário poseima , para apoio a questões específicas da madeira e dos açores .
1  o eurodeputado comunista teve um encontro com o presidente do governo e da assembleia madeirenses , com os quais debateu questões relacionadas com o orçamento da comunidade e o fundo de coesão , de que depende a resolução de alguns problemas regionais , inclusive o financiamento para a ampliação do aeroporto de santa catarina .
1  o estudo foi desenvolvido pelo departamento de planeamento estratégico ( dpe ) da autarquia .
1  o estudo encomendado no ano passado pela dg ii -- redigido por dez especialistas e sugestivamente intitulado « política agrícola da ue para o século xxi » -- não esconde qualquer rodeio e reclama pura e simplesmente a reforma total da pac .
1  o estudo do ine , elaborado em conjunto com o instituto nacional de saúde dr. ricardo jorge , conclui que durante o período de 12 anos o consumo de alimentos aumentou de 6,5 milhões de toneladas para 8 milhões de toneladas .
1  o estudo deverá arrancar em breve , depois das sete autarquias assinarem um protocolo , nesse sentido , com a epal e a ccrlvt .
1  o estudo das alterações regulamentares do pdm teve início um pouco antes da entrada em vigor das normas provisórias este documento , que vão começar a ser aplicadas pelos serviços municipais já no princípio do próximo ano .
1  o estudo , publicado na edição desta semana da revista « science » , afirma que os cientistas encontraram uma molécula , a que chamam galactosylceramide ( galcer ) , capaz de se associar ao vírus da sida e actuar como um ponto de penetração deste nas células do sistema nervoso .
1  o estudo , publicado na edição de ontem da revista « blue chip economic indicators » , indica que 53 analistas são unânimes em considerar que a economia deverá abrandar para uma taxa de crescimento de 2,3 por cento este ano , contra os 3,8 previstos para o ano passado .
1  o estudantes reclamavam o pagamento das respectivas bolsas de estudo ao governo angolano -- que estarão atrasadas entre 14 e 16 meses -- , mas não obtiveram qualquer resposta oficial .
1  o estreitamento do mercado comprador internacional , retirou liquidez a certos grupos reduzindo o mercado comprador nacional .
1  o estoril não conseguia chegar mais à frente , apesar da pressão que exercia .
1  o estilo « hard-bubblegum » , moldado pelos gostos das « party-bands » , em conjunto com uma grande admiração por megamonstros como os guns n'roses e ainda uma certa ascendência no « thrash » mais ligeiro estabeleceram um estilo fácil de consumir e com a actualização necessária para explodir a nível internacional .
1  o esquema foi abalado com o « raid » surpresa do bpi , que tentou antecipar-se na definição das regras , mas , ao que parece , o governo resistiu ao ataque .
1  o espectáculo vai começar e promete .
1  o espectáculo sobre poesia contemporânea portuguesa , por rodrigo leão , paulo abelho e margarida ferreira , agendado para o dia 24 deste mês , às 21h30 , no cinema monumental , no âmbito dos « mistérios de lisboa » , foi cancelado .
1  o espectáculo inaugural será o concerto de natal na igreja de s. joão da foz , interpretado pelo coro da universidade católica .
1  o espectáculo dura uma hora , o reportório são temas populares das décadas de 30 e 40 .
1  o espanhol miguel indurain , depois de um « tour » para esquecer e de uma medalha de ouro olímpica na prova de contra-relógio , tem este ano nova oportunidade , talvez a última , de juntar ao seu « palmarès » a única das grandes provas mundiais que lhe faltam .
1  o escudo forte , a auto-estrada lisboa-porto , as ligações rápidas com as capitais europeias , as videoconferências e a panóplia de novas tecnologias que aproximam quase instantaneamente as pessoas são já factores que poderão encaminhar o sector para um beco sem saída .
1  o escudo e a peseta aguentaram-se melhor e as chamadas « divisas fortes » do sme quase não sofreram perdas .
1  o escudo acompanhou parte das flutuações da peseta , moeda contra a qual manteve uma valorização de 4.04 por cento no mecanismo cambial do sme .
1  o equipamento , que está projectado para funcionar como palco privilegiado de todo o tipo de certames , está orçado em 700 mil contos -- a financiar mediante comparticipações comunitárias -- e será construído em duas fases .
1  o equilíbrio entre um jogo exterior forte e o jogo interior são os desafios de henrique vieira .
1  o episódio é muito recordado pelos autarcas : no final de um encontro em lisboa para contestar a atribuição do fef , resolveram cantar o hino nacional .
1  o engenheiro luís azevedo é o animador desta iniciativa , que , como diz , vai conduzir ao extremo de « controlar um computador apenas com um piscar de olhos » -- o que na apple expo ' 91 não será possível observar , dado o atraso na chegada de um dispositivo específico para tal operação .
1  o enfoque sobre a actuação da imprensa é um dos motivos apontados pelo pcp para contestar a iniciativa « laranja » .
1  o encontro no nou camp entre o barcelona e o desportivo da corunha , que será transmitido hoje na sic ( 20h30 ) , é o jogo mais aguardado da 26ª jornada do campeonato espanhol .
1  o encontro foi combinado no maior secretismo .
1  o encontro decorreu na passada quinta-feira , na sede das nações unidas , e o conteúdo das sugestões de jacarta foi mantido em sigilo .
1  o encontro com autores como cesar vallejo , vicente huidobro , pablo neruda , em espanha e alejo carpentier em paris , ajudou-o a cimentar a sua formação de escritor , enquanto a sua ligação , nos anos quarenta com um grupo de intelectuais mexicanos como jorge cuesta e xavier villaurrutia defensores de uma estética moderna lhe cimentavam a sua postura ideológica .
1  o empreendimento , que contempla um cais de 795 metros de comprimento e uma profundidade de 14,5 metros abaixo do nível médio do mar , servido por um terrapleno de 24,5 hectares , onde será instalada a plataforma multimodal , deverá estar concluído num prazo de dois anos e representa um investimento total de 32 milhões de contos .
1  o empate a um golo ( na 22ª jornada , marcaram-se apenas 13 ) reflecte o que deve ter sido mais um jogo de causar bocejos .
1  o elevado desemprego na europa « pode » dificultar a redução dos défices orçamentais exigidos pelo tratado de maastricht para a participação na moeda única e desencadear turbulências nos mercados financeiros .
1  o editor fernando ribeiro de melo , dono das edições afrodite que , nos anos 60 , publicou várias obras proibidas pelo regime , como « a filosofia de alcova » , do marquês de sade , e « antologia da poesia portuguesa erótica e satírica » , faleceu ontem , em coimbra , na sequência de uma operação cirúrgica a um aneurisma .
1  o dólar norte-americano que ultimamente vinha a beneficar da crise existente no sme estava ontem sujeito a pressão por parte dos operadores que têm como objectivo imediato para a divisa norte americana o 1.6850 marco .
1  o dólar norte-americano manteve-se sem grandes oscilações durante o dia de ontem , consolidando os níveis atingidos na sexta-feira com a divulgação do índice sobre o desemprego .
1  o documento prevê o ordenamento cinegético , lê-se e apregoa-se que vai ser proibida a caça .
1  o documento contém indicações de gestão de carácter genérico que irão ser discutidas pelo menos durante os próximos três anos , lê-se a apregoa-se que se pretende condicionar toda a actividade humana sem consultar ninguém .
1  o documento , cuja divulgação é autorizada expressamente por luís nandim de carvalho -- grão mestre da glrp que ontem foi destituído do cargo por um auto-proclamado « governo da glrp » -- , acusa um « grupo restrito » de tentar « pôr em causa a autoridade dos órgãos devidamente eleitos da glpr , ocupando de forma ilegítima , ilegal e irregular as suas instalações em cascais , onde funcionam os serviços administrativos » .
1  o documento , citado pela lusa , refere também que as organizações de traficantes , fortemente armadas , estão a implantar-se em novos países e territórios , sendo espanha , actualmente , uma das principais placas giratórias do tráfico europeu de cocaína e heroína .
1  o documento , a que o público teve acesso , é da autoria da deputada portuguesa helena torres marques e sustenta que , como os empresários do sector ( agentes de viagens , hoteleiros , restaurantes ou transportadoras ) « contactam diariamente com milhões de clientes , poderão assumir um papel construtivo nas actividades de informação » .
1  o diário « a capital » noticiou , na sexta-feira passada , que cunha rodrigues teria pedido a daniel sanches para regressar aos tribunais , dando-lhe a hipótese de uma colocação no tribunal de contas .
1  o diálogo processava-se de forma cordial , quando alguém veio bater à porta , a anunciar que alguns dos membros das cerca de 60 pessoas das duas facções que se tinham deslocado a braga se haviam envolvido em conflitos e estavam a agredir-se verbal e fisicamente .
1  o discurso pairava tão vago que krus abecasis , ex-presidente da câmara de lisboa e presidente da fundação cidade de lisboa -- uma das instituições patrocinadoras do evento -- , se insurgiu : declarou-se judeu católico praticante , e avisou que se o colóquio continuasse a seguir aquele caminho desembocaria num fracasso .
1  o direito-agronomia ( 11h30 , em monsanto ) , é o encontro que reúne mais atenções .
1  o director do tep considera que rui vieira nery se limita a « dar aval a personalidades controversas , que , actuando como grupo de pressão , são fortemente influenciadas pelo indigitado presidente do instituto português das artes do espectáculo ( ipae ) , mário barradas » .
1  o director do hospital da universidade norte-americana de beirute , fayçal najjar , revelou que as autoridades judiciárias libanesas manifestaram um interesse especial neste caso , exigindo que os restos mortais encontrados dessem ali entrada , a fim de serem submetidos a uma autópsia completa .
1  o diploma relativo às sanções laborais deixou « bastante satisfeita » a ugt , segundo manuela teixeira .
1  o diploma aponta como objectivos das ongd a cooperação e o diálogo intercultural , e o apoio directo e efectivo a programas e projectos em países em desenvolvimento .
1  o dia terminou com a actuação da orquestra sinfónica portuguesa , mas as comemorações já se tinham iniciado a 10 de setembro com a actuação do ballet teatro companhia .
1  o dia de encerramento do festival apresenta igualmente uma formação algo heterodoxa , liderada pelo violinista português carlos zíngaro , que será acompanhado por um trio transnacional composto pela contrabaixista francesa joelle leandre e pelo pianista e acordeonista alemão carl rudiguer .
1  o destaque vai para « stephanie says » , uma balada assente no contraste entre o tom agridoce da letra e a melancólica resignação que a voz de reed protagoniza .
1  o despiste , por velocidade excessiva , de um renault 5 na estrada nacional entre o entroncamento e torres novas provocou , na madrugada de sexta-feira , a morte do condutor , rui miguel nicolau , de 24 anos , a cumprir o serviço militar , e ferimentos graves nos dois acompanhantes , rui jorge brito , de 27 , e antónio piranga faria , de 31 , todos residentes em torres novas .
1  o despacho da lusa , citando uma fonte das finanças , refere , ainda , que a decisão do banesto de vender , parcialmente ou na totalidade , a participação que detém no totta é « da inteira e exclusiva responsabilidade » do banco espanhol .
1  o desenho da operação prevê a venda de 25 por cento do capital representativo deste banco através de uma oferta pública de venda ( opv ) a decorrer na bolsa de valores de lisboa .
1  o desemprego na alemanha aumentou em dezembro relativamente ao mês anterior , com mais 129,300 pessoas à procura de emprego , de acordo com dados brutos ontem revelados pelo gabinete federal do trabalho .
1  o desafio lançado a guterres caiu bem .
1  o departamento de ensino superior está a avaliar a possibilidade de fazer esses cruzamentos para conhecimento .
1  o delegado local do ministério público entendeu que não havia razão para confirmar a detenção , mas a gnr reuniu provas que o levaram a mudar de ideias .
1  o delegado do ministério público pediu ontem , no tribunal de vila verde , no distrito de braga , onze anos de cadeia para cada um dos arguidos envolvidos num processo de narcotráfico .
1  o decreto-lei estabelece também que nenhuma entidade singular ou colectiva poderá comprar um número de acções superior a 15 por cento do capital do banco .
1  o decreto-lei 255/94 , de 20 de outubro , assinado pelos ministros do ambiente e da agricultura , refere , sobre a competência do licenciamento de pecuárias , que « a criação de qualquer exploração de suínos ou de entrepostos , bem como a sua ampliação , dependem de parecer prévio favorável da direcção regional do ambiente e dos recursos naturais competente » .
1  o decreto fornece isenções aduaneiras a mercadorias a importar , a bens e equipamentos e a matérias-primas .
1  o declarado « europeísmo » trabalhista é só aparente : como oposição , que não precisa de pôr em prática de imediato aquilo que diz , blair dispõe de um espaço retórico muito mais amplo do que o de major .
1  o debate sobre a moeda única que hoje decorre no parlamento tem um final previsível e destinatários evidentes .
1  o debate foi moderado pelo reitor do minho , sérgio machado dos santos , e contou também com a presença do presidente do conselho coordenador dos institutos superiores politécnicos , almeida costa , e do presidente da associação académica do minho .
1  o cónego havia-se comprometido pessoalmente a proceder à celebração da missa e tudo indicava que as partes pudessem vir a aceitar a realização do compasso .
1  o círculo do livro , que aparece como distribuidora , era uma editora que tinha sido fundada por mim e pelo orlando da costa , mas não tinha alvará , porque isso só podia ser feito com autorização da pide , da censura , que não a dava .
1  o círculo de arte e recreio ( car ) , uma associação cultural de guimarães , que geria o parque de campismo desde meados da década de setenta , não concretizou as medidas de beneficiação exigidas pelas autoridades , tanto mais que o protocolo de gestão previa que quaisquer investimentos teriam que ser efectuados pela autarquia .
1  o custo deste exemplar do « diário da república » é de 41400 e não estão previstos descontos para compras em grupo .
1  o curso é aberto a argumentistas e escritores profissionais .
1  o cuidado justificava-se : afinal , o repórter do « expresso » preparava-se para desvendar o bem guardado segredo das conversações exploratórias sobre um cessar-fogo entre o paigc e o governo de marcello caetano , em março de 1974 .
1  o cubal é uma ilha sitiada pela insegurança e apenas um homem arrisca diariamente a vida para atravessar , sozinho , a fronteira do medo entre a sede do município e a missão de kambondongolo .
1  o crédit lyonnais francês tem 3,96 por cento , a pulsus-sgps ( dos ex-accionistas do grupo lacto ) 3,84 , a caixa geral de depósitos , 3,83 , o kredietbank luxembourgeoise , 3,60 , a união de bancos suiços , 3,35 , e a deg ( german investment and development company ) 2,17 por cento .
1  o cruzeiro do tejo , que teve a sua primeira edição em 1966 , é um dos acontecimentos tradicionais ribatejanos e já se tornou numa espécie de instituição para quem nele participa .
1  o crescimento do número de camas tinha sido uma das prioridades apontadas pelo primeiro-ministro na altura da posse do alto comissário , que falou em mil camas até 1995 .
1  o corpo de balbina martins -- uma mulher que , segundo fontes policiais , apresentaria também problemas de mobilidade -- foi descoberto quando os bombeiros voluntários de guimarães conseguiram entrar no edifício .
1  o coral encontro de queluz , o coro do laboratório nacional de engenharia civil e o da hidrotécnica portuguesa dão , pelas 18h30 , um espectáculo no cine-teatro d. joão v , na damaia .
1  o cor-de-rosa da barriga lhe dava uma aparência recém-nascida .
1  o consórcio semaly / hidrotécnica portuguesa / pret-profabril engenharia de transportes sa foi o vencedor do concurso para a elaboração do anteprojecto para a rede base do metropolitano ligeiro da margem sul .
1  o conservatório de música de lisboa , fundado em 1834 por almeida garrett , tem neste momento cerca de 700 alunos , que frequentam cursos básicos e complementares .
1  o conselho de ministros ontem reunido aprovou a classificação das actividades económicas portuguesas e a forma como deverão ser aplicadas às empresas e estabelecimentos bem como na elaboração de estudos .
1  o conselho bi-partidário é presidido pelo ex-secretário-geral do partido democrata , griffin bell , e pelo ex-responsável nacional pelas questões da droga do partido republicano , wiliam bennett .
1  o conjunto será objecto de um arranjo paisagístico , arborizado , iluminado e com caminhos pedonais .
1  o confronto entre o actor e o presidente da câmara ( meio-arrogante , meio-pusilânime ) é uma reflexão profunda e divertida sobre a função do teatro e as relações da sociedade com o teatro .
1  o conflito está para durar .
1  o concurso público será lançado de imediato .
1  o concurso para a sua adjudicação recebeu 15 propostas de empresas e consórcios , tendo apenas uma sido excluída quando , em 8 de março de 1996 , se procedeu à sua abertura .
1  o concurso encontra-se agora na fase de apreciação de propostas e a extracção não deve recomeçar antes do verão .
1  o concurso do melhor salpicão foi este ano ganho por josé antónio ferreira , de vinhais , logo secundado por judite da conceição fernandes , de alvaredos , e por maria noémia ferreira , de vilar da lomba .
1  o conceito de serviço público , inicialmente implícito nos mso , obrigados a reservar canais para as estações e associações locais , com vista a dar corpo social à catv ( community antenna television / antena de televisão comunitária ) , esvaziou-se de sentido .
1  o comício de abertura da pré-campanha eleitoral do ps foi antecipado para a noite de 28 de junho , uma sexta-feira , por se recear que na tarde do dia seguinte ( data para que estava agendado ) não fosse possível reunir em matosinhos um número confortável de apoiantes , segundo disseram à agência lusa fontes socialistas .
1  o comício contou com a presença do governador-civil de setúbal , alberto antunes , que é também presidente da federação do ps de setúbal , o escultor e ex-vereador da cdu , francisco simões , o alto-comissário para a regionalização , eduardo cabrita e o eurodeputado josé apolinário .
1  o comprador pode mudar de ramo ou alterar radicalmente a natureza da rede distribuidora -- por exemplo , é de sua livre iniciativa escolher canais fílmicos por assinatura , ou dar a primazia aos canais de telecompras .
1  o comité de acção dos judeus de hebron fez saber que , logo que a tropa israelita saia de seis localidades da cisjordânia , como previsto no acordo , os colonos « tomarão posse das bases militares desocupadas , pela força se necessário » .
1  o clube catalão , actual líder com vantagem de golos sobre o real madrid , tem apenas mais um ponto do que o desportivo , a equipa sensação da época , que esteve até agora na frente do campeonato .
1  o circuito atp prossegue ainda com a realização dos torneios de toulose ( 400 mil dólares ) , frança , e em atenas ( 200 mil dólares ) , na grécia .
1  o cinema dos irmãos coen sempre atraiu críticas de « exibicionismo » e « fogo-de-artifício » .
1  o ciclista tony rominger não fez explodir o recorde da hora aos 34 anos , há um ano , enquanto continua a ser um dos mais sólidos corredores de etapas do momento ?
1  o ciclista navarro , apesar de já ter participado em sete edições e de na sua estreia como profissional , em 1985 , se ter tornado no mais jovem líder da história da prova ao vestir a camisola amarela durante quatro dias , nunca foi particularmente feliz na « vuelta » , tendo como melhor desempenho o segundo lugar conseguido em 1991 , na sua última participação .
1  o chefe do departamento americano do ministério dos negócios estrangeiros , nikolai spasski , afirmou que a rússia não irá discutir com « nenhum país estrangeiro » a situação na república separatista do cáucaso .
1  o chefe da delegação da unita no ccpm acusou o governo angolano de perseguir e intimidar os militantes e simpatizantes da sua organização .
1  o chanceler fez-lhe o mais rasgado e sentido dos elogios .
1  o certo é que às 11h40m foi submetido a um teste de alcoolemia no depósito de trens e revisão do porto-campanhã e acusou uma percentagem de álcool no sangue de 0,80 g / litro .
1  o certame , que é o segundo mais antigo que ali se realiza , depois da feira internacional de agricultura ( agro ) , regista um acréscimo de dez por cento de expositores relativamente à edição anterior .
1  o cerco orangista em drumcree continuava ontem a perder peso .
1  o cenário é velho e , por isso , conhecido : no palco , os dois protagonistas recebem aplausos e apupos de uma plateia « enfeitiçada » há quase uma década .
1  o cenário da opa parece , assim , cada vez mais afastado , bem como o recurso ao leilão competitivo , uma solução que foi desmentida pelas finanças mas intrigantemente admitida como « uma possibilidade » por teixeira dos santos em entrevista ao « diário económico » .
1  o centro de instrução de artilharia antiaérea de cascais ( ciaac ) realiza hoje , entre as 9h00 e as 17h00 , na faixa litoral do concelho de sintra , exercícios de fogos reais .
1  o catedrático -- assumido opositor desde ha vários anos do pagamento de propinas -- diz já não acreditar numa revogação ou suspensão da lei do financiamento do ensino superior , que estipula o pagamento de uma propina indexada ao salário mínimo nacional .
1  o catecismo refere que , em relação aos textos bíblicos , é necessário ter em conta as condições do tempo e da cultura em que o mesmo foi escrito , distinguindo os géneros históricos , proféticos ou outros .
1  o caso já serviu a alguns autarcas para ilustrar a veemência com que o anterior presidente lutava pelos interesses da anmp , em comparação com a busca de diálogo e consensos que caracteriza o socialista mário de almeida .
1  o caso foi entregue ao ministério público , com vista ao apuramento de responsabilidades criminais relativamente a cerca de onze quilos de folhetos de promoções , extractos bancários e cartas particulares encontrados por dois funcionários municipais numa lixeira no início de março .
1  o caso de évora , diz ainda levi guerra , foi « rapidamente aflorado » por um especialista britânico que apelou a que se faça como na sua área e não mais se recorra , em termos de qualificação da água , ao sulfato de alumínio .
1  o caso das seringas é simples pois exige apenas uma operação de recolha mensal e a entrega para incineração .
1  o caso da agricultura é considerado como um bom exemplo de interpretação confusa : ao atribuir-se à cee grande parte do receio quanto ao futuro deste sector , os mesmos responsáveis sublinham que eles seriam também , de qualquer modo , derivados do uruguay round .
1  o casamento do herdeiro do trono foi decidido pelo pai .
1  o casaco preto , já com o forro roto , era do avô .
1  o candidato pode ser mulher ou homem , de qualquer parte do mundo , diplomata , ex-chefe de governo ou de estado ou alguém muitíssimo prestigiado na esfera dos negócios .
1  o campeão mundial , que já tinha sido o mais rápido no treino da manhã ( apenas 34 milésimos à frente de hill ) , iniciou a sessão ao ataque , estabelecendo logo na primeira volta lançada o tempo de 1m29 , 151s e conseguindo ser ainda mais rápido que no primeiro treino do dia .
1  o campeonato está a entrar na fase « crítica » e o benfica precisa de ter cuidado .
1  o calor provavelmente apertava , e por volta das 11h10m almoçou , tendo bebido cerca de meio litro de vinho misturado com gasosa .
1  o cac 40 evoluiu em alta acentuada , anulando todas as perdas sentidas no dia anterior , depois de conhecidos alguns dos indicadores económicos ( inflação apenas subiu 0,1 por cento em março ) .
1  o c-130 , nos voos de ida e regresso fará trânsito por cabo verde e são tomé e principe .
1  o brasileiro -- marcado individualmente por litos -- teve uma excelente oportunidade aos 17' , mas falhou : isaías aliviou mal , a bola sobrou para jardel que isolado rematou denunciado para a defesa de ricardo .
1  o braga viria a consolidar a vitória aos 114' , com chiquinho a cobrar um penalti inexistente , por pretensa carga de manuel luis sobre chiquinho conde .
1  o boavista conseguiu manter a coesão no meio campo , onde tavares , rui bento e em particular hélder , que consegiuu anular quase por completo zahovic , conseguiram conter a avalancha portista .
1  o bispo alemão , responsável do organismo que zela pela autenticidade da doutrina católica , falava sexta-feira na apresentação de um livro do papa , dedicado precisamente à ordenação sacerdotal .
1  o bingo do salgueiros retirou funções a duas funcionárias e ameaça despedi-las , acusa o sindicato dos trabalhadores da indústria de hotelaria , turismo , restaurantes e similares do norte , que considera a decisão ilegal .
1  o bicho estremurchou , em pleno tamanho , todo derrubado .
1  o benfica teve grandes problemas para derrotar um estrelas da avenida muito motivado pelo triunfo de anteontem .
1  o benfica estreia-se no campeonato nacional no próximo sábado , recebendo na luz ( 21h00 ) o boavista .
1  o banco mundial considera ainda que é necessária a regulamentação governamental dos serviços de saúde do sector privado para se garantir a sua « segurança e qualidade » .
1  o banco espírito santo ( bes ) terminou o primeiro semestre de 1995 com um resultado líquido não consolidado de 9,337 milhões de contos , uma queda de 11,9 por cento contra o mesmo período de 1994 ( 10,594 milhões de contos ) .
1  o banco de portugal não interveio no mercado , nem a ceder nem a absorver liquidez .
1  o banco comercial português ( bcp ) anunciou ontem a entrada no capital do grupo financeira bital , que integra um conjunto de empresas subsidiárias , entre as quais o banco internacional , que dispõe de mais de 340 balcões no méxico e uma quota de mercado de seis por cento naquele país .
1  o aviso partiu de jorge coelho .
1  o autocarro do estrela da amadora , primeiro clube a pedir auxílio ao município , vai custar cerca de 18 mil contos .
1  o autarca admite que têm aparecido algumas pressões para construir naqueles locais , mas afirma que a « câmara não o admitirá » .
1  o austríaco roland ratzenberger e o brasileiro ayrton senna perderam a vida .
1  o austríaco gerhard berger convocou para hoje uma conferência de imprensa onde anunciará o seu futuro como piloto de fórmula 1 .
1  o aumento de capital realizar-se-á por subscrição reservada a accionistas , ao preço de 1000 escudos por acção , na proporção de uma nova acção por cada detida .
1  o atum é símbolo de uma das mais espectaculares artes de pesca da história do algarve e também uma especialidade da gastronomia regional .
1  o arroz , o feijão , tudo , tudo a peso .
1  o argumento não convenceu o vereador com o pelouro do trânsito , aires pereira , que afirmou ao público « já existir um corredor para as ambulâncias » , enquanto responsabilizava « a falta de civismo das pessoas » pelos problemas que ali se sentem .
1  o argumento do segundo filme teve como ponto de partida « moraldo in città » -- que retomava o personagem que , no fim de « os inúteis » , fugia da aldeia -- , quando se encontra estabelecido em roma como jornalista .
1  o argumentista brandon cole está em portugal para dar um « workshop » de escrita teatral / escrita para cinema na próxima segunda , terça e quarta ( 12 , 13 e 14 de maio ) , na academia dos amadores de música , em lisboa .
1  o aproximar da expo-98 multiplica por quase toda a zona oriental do concelho de loures estas situações , que a câmara tenta resolver .
1  o ambiente que se vai viver no estádio do feyenoord será um dos principais obstáculos para a equipa portuguesa .
1  o alto responsável do banco nacional suíço ( bns ) disse que o principal comprador de ouro ao reichbank , a seguir à suíça , foi portugal .
1  o algarve já não é o que era , e passou a ser destino para as classes « média e baixa » .
1  o alemão , terceiro jogador no « ranking » mundial , concluiu os 72 buracos com o total de 272 pancadas ( dezasseis abaixo do par do campo ) , o que , só por si , lhe garantia um lugar no segundo lugar colectivo .
1  o agrupamento « nasceu da necessidade sentida pelos criadores de bovinos da raça alentejana de comercializarem em conjunto os seus produtos , uma vez que , para além da descida generalizada dos preços dos bovinos verificada no ínicio de 1992 , os produtores isolados tinham bastante dificuldade em escoar o seu gado , que normalmente atingia baixas cotações » , explicou carpinteiro albino , um dos responsáveis da carnalentejana s.a.
1  o agravamento progressivo das dificuldades económicas , ao longo destes últimos dez anos , já não atinge apenas as classes trabalhadoras , mas também o empresariado autóctone , indefeso perante a concorrência das multinacionais .
1  o agravamento da situação económica é apenas um dos factores que está a provocar divisões entre os clãs que dominam o poder em bagdad .
1  o advogado reafirmou temer pela segurança dos seus clientes , caso estes sejam libertados , como deverá suceder se a lei for cumprida , uma vez que o tribunal constitucional acordou , terça-feira , pela inconstitucionalidade da decisão favorável aos pedidos da china tomada pelo tribunal superior de justiça de macau .
1  o administrador-delegado do grupo fiat , por seu turno , acrescentou que se torna « bizarro fazer uma declaração destas , quando giulio andreotti nada fez para evitar o aumento da dívida pública para 1,4 biliões de liras » .
1  o actual presidente da assembleia regional , madruga da costa , lidera a lista do psd pelo círculo do faial , em que se encontra em segunda posição o secretário do turismo e ambiente , eugénio leal .
1  o actual líder da lista b foi nomeado para dirigir o partido em leiria depois de , cerca de uma semana antes das eleições autárquicas , josé manuel cerqueira ter apresentado a sua demissão por divergências com a candidatura dos centristas , liderada por fernando lopes , cardiologista e ex-director clínico do hospital distrital de leiria .
1  o actor burt reynolds desafiou a sua « desafeiçoada » mulher loni anderson -- de 42 anos , tantos quantos conta ele próprio -- a participar num teste da verdade , sob o efeito de químicos , para determinar quem começou a dormir primeiro fora de casa durante os quatro anos do seu casamento .
1  o acto , considerado suicida , valeu-lhe na altura o respeito e o temor do oficialato paraguaio , farto de um líder e a precisar de outro , que no entanto não seria o intrépido militar mas o autor do golpe de estado , o general andrés rodríguez .
1  o activo líquido subiu 19,4 por cento tendo atingido o valor de 2410,6 milhões de contos , com um « crescimento sensível » ( mais 55 por cento ) dos instrumentos de elevada liquidez ( disponibilidades e aplicações em instituições de crédito ) .
1  o activo fica traduzido num valor real e quantificado .
1  o acordo de cooperação entre o banco e o grupo allianz-ras para o desenvolvimento da área de banca / seguros , concretizado já este mês , tem como pressuposto uma tomada de posição do grupo alemão no capital do bpi que , de acordo com várias fontes , terá o limite máximo de 10 por cento .
1  o acordo -- que , ainda segundo o « haaretz » , prevê o estabelecimento gradual das relações diplomáticas entre os dois estados -- poderá ser assinado pelo vice-ministro israelita dos estrangeiros , yossi beilin ( o negociador da paz com a olp ) , e pelo seu homólogo no vaticano , monsenhor claudio celli .
1  o acidente deveu-se ao facto de um dos autocarros não ter conseguido travar , enfiando-se no que estava à frente .
1  o abrandamento da economia nipónica intensificou-se no terceiro trimestre do ano em curso , ao registar uma queda de 1,6 por cento na produção , segundo anunciou a agência de planeamento económico .
1  o abdul , ou « guiné » , como lhe chamam :
1  nós temos um sistema de lutuosa e há duas indemnizações que estão em atraso » , explicou o novo responsável .
1  nós não negociamos com esta ou aquela organização terrorista com a qual estamos em guerra , mas sim com representantes dos habitantes de judeia e samaria cisjordânia e da faixa de gaza » , sublinhou levy .
1  nómada , sem território nem arquivos , torna-se difícil avaliar com exactidão o número desta população que , em todo o mundo e de acordo com dados de vários especialistas , deverá ultrapassar os oito milhões .
1  não é verdade glen ? "
1  não é uma contradição ?
1  não é um partido , nem uma frente eleitoral no sentido das que existiram nos anos 30 na espanha e na europa , nem tão pouco uma federação de partidos .
1  não é só uma representação naturalista que é indispensável -- é preciso que tudo nos leve a viver o drama .
1  não é pelas idades : um tem 45 anos , o outro 26 ; não é por estarem hoje , de novo , presos .
1  não é o ganhar dinheiro que me move .
1  não é nos canais privados que vou fazer cultura .
1  não é de admirar , neste contexto , que estudos sobre o poeta ou mesmo traduções de alguns dos seus textos tenham insistente presença nalgumas publicações culturais portuguesas politicamente conotadas com círculos da oposição ao regime de salazar ( a vértice , por exemplo ) .
1  não é a primeira vez nem será a última : na sua colecção de relógios outono / inverno 95-96 , a swatch apresenta seis modelos assinados por idêntico número de artistas plásticos e « designers » .
1  não tenho ilusões .
1  não temos medo do risco » , salientou à chegada a lisboa manuel josé , acrescentando que as suas equipas jogam sempre para ganhar :
1  não temos indícios de responsabilidades individuais .
1  não só para nos recordarmos , de entre o património classificado , de obras tão fantásticas como são o calvário , o púlpito e as alminhas , o memorial de santo antónio do burgo ou o próprio mosteiro de arouca , mas sobretudo para recordarmos as morcelas de arouca , verdadeiras obras de arte gastronómica .
1  não só em termos estéticos , mas também comerciais .
1  não são apresentações de números .
1  não sou agricultor , não sou agrónomo , na realidade sou uma pessoa de hábitos urbanos , mas isso não me impede de me questionar sobre o estado da agricultura do nosso país .
1  não serve para actuar .
1  não sei se aquela porcaria está dentro dos trâmites legais !
1  não sei , sou capaz de tocar o fado menor ou o mouraria à minha maneira .
1  não se « antevê futuro » para catarina , disse a delegada .
1  não se sabe se ela , jovem , elegante e bonita , reparou nele , mas 15 dias depois os dois estavam a viver juntos .
1  não se sabe se a promulgação será pacífica ou tumultuosa .
1  não se pretende travar o fenómeno , afirmam os doze -- rejeitando desta forma as críticas à europa dos ricos fechada sobre o seu umbigo -- , mas controlá-lo de uma forma positiva .
1  não se pode exigir que , por causa de um congresso partidário , se alterem os prazos governamentais e parlamentares , e que os processos legislativos em curso sejam revistos .
1  não quero estar a começar tudo de novo .
1  não quer acreditar que a europa tenha finalmente decidido ajudá-la .
1  não por parte dos professores , mas dos miúdos .
1  não podemos voltar às iluminuras medievais ! ...
1  não pertenço a ninguém » , declarou vicari .
1  não percebemos a decisão » .
1  não necessitamos tanto de ajuda do ocidente como de relações comerciais justas .
1  não me refiro aos danos do vandalismo , refiro-me à sujidade devida a utilização sem limpeza durante semanas e , nalguns casos , até meses .
1  não me quero esconder por detrás do facto de ser actriz .
1  não há treinadores , não há técnicos com qualidade , não há condições em termos de equipamentos e ginásios .
1  não há qualquer atraso no programa de construções , nem foram ultrapassadas as previsões orçamentais , informou o porta-voz do coi , denis echard .
1  não há pois motivos para festa , conclui o relatório do pnua , excepto se houver uma profunda alteração daquelas tendências .
1  não há intervalos , mas as três partes são separadas por instrumentais a cargo de uma banda de oito músicos , que no primeiro repetem « sous le ciel de paris » , o tema com que o « show » se inicia , no segundo retomam « my ship » , com que acaba a secção , e no final há um « encore » com « dance avec moi » .
1  não há alarme do lado americano .
1  não havendo qualquer prólogo , inicia-se com uma etapa em linha na distância de 162 kms , o aperitivo para uma primeira parte de prova sem grandes dificuldades , que apenas aparecerão após o tradicional dia de descanso , a 16 de setembro .
1  não fume !
1  não foi aprovado « porque era do pcp » .
1  não foi , porém , esse o entendimento do juiz do tribunal cível do porto titular do processo , que indeferiu aquele pedido .
1  não faltaram pedidos de explicação ao dr. jorge sampaio .
1  não existe , por mais estranho que pareça , um local onde se possa aprender especificamente arquitectura de campos de golfe , embora algumas tentativas nesse sentido tenham sido feitas ultimamente em algumas universidades norte-americanas .
1  não esquece as vozes discordantes no interior do psd .
1  não e aplicável à garantia prevista neste artigo o disposto no art . o 648.o do código civil .
1  não deverão ficar por aqui as mexidas no « núcleo duro » do bpi .
1  não deixam , porém , de ser uma incógnita , apesar de prometerem um imediato regresso aos quartéis caso nino vieira se vá embora .
1  não costumo planear aquilo que , se planeado , deixa de ser o que é :o repouso .
1  não consta que os seus produtos e os seus sistemas de vendas tenham tido dificuldades de penetração no mercado português .
1  não chega até porque não estão devidamente equipados , com fato próprio de trabalho com sinalizadores para o trânsito , com luvas e botas , que protejam o corpo de um pequeno choque eléctrico e do esmagamento dos pés pela queda de qualquer artefacto ou ferramenta mais pesada .
1  não aconteceu nem uma coisa nem outra .
1  não .
1  não , o conselho foi dado apenas como jurista , é claro ...
1  nunes liberato , actual secretário de estado da administração local , é o novo secretário-geral do psd .
1  nunca vi essas práticas e dificilmente alguém viu .
1  nunca tantos governantes europeus se tinham sentado à mesma mesa .
1  nunca a cantei por imposição do grupo .
1  numa vareta de um guarda-chuva foi instalada uma minúscula pistola , que dispararia uma ainda mais minúscula cápsula cheia com o mais poderoso veneno conhecido : a ricina .
1  numa sondagem « diário de notícias » / norma , feita em julho de 94 , mais de metade ( 53,8 por cento ) dos entrevistados consideraram que os portugueses não sabem alimentar-se .
1  numa retrospectiva das reformas introduzidas na área da defesa nacional e no exército em particular -- a que não será alheio o fim da legislatura e a futura mudança de governo -- , cerqueira rocha considerou que o balanço « é globalmente positivo , mas só pode ser comprovado , dia a dia , através da avaliação da capacidade operacional e da forma , objectiva , como o exército cumpre as missões atribuídas » .
1  numa primeira fase ainda se ponderou a possibilidade de manter a edificação no seu lugar de origem , integrada no separador central da via , mas esta solução acabou por revelar-se inviável , forçando a sua transferência .
1  numa primeira fase , os aparelhos efectuarão voos de pequenos curso , para adaptação das tripulações .
1  numa paragem de autocarro , maria licínia campos critica assim o novo sistema de bilhetes de banda magnética , em vigor desde junho nos autocarros dos serviços municipalizados dos transportes urbanos de coimbra ( smtuc ) .
1  numa espécie de x oco dentro da cápsula , estavam inoculados 0,2 miligramas de ricina , que um complexo sistema de vácuos expandiu pelo o interior da coxa da vítima .
1  numa declaração de um minuto -- sem direito a perguntas da parte dos jornalistas -- , o ministro da presidência limitou-se a afirmar que em cima desta « reunião de trabalho » estiveram duas preocupações centrais .
1  numa das raras declarações críticas de responsáveis do ocidente a propósito do actual processo soviético , galvin explicou :
1  numa conferência de imprensa para divulgação das conclusões do documento , bennett e oito outros combatentes do crime , incluindo os procuradores-gerais dos estados da florida e colorado e o procurador de filadélfia , pintaram um quadro bastante negro dos estados unidos .
1  numa conferência de imprensa em moscovo , o general guennadi butchaiev , responsável pelo recrutamento , apontou como objectivo recrutar 100 mil soldados e sargentos , o equivalente a dez por cento dos efectivos totais .
1  numa casa degradada que não era servida por electricidade , ao que apurámos , por falta de condições económicas do agregado , as chamas , que ameaçaram duas residências contíguas , deflagraram cerca da 1h00 , tendo sido extintas cinco horas depois .
1  numa altura em que a ronda dos quatro caminhos cometeu a proeza de ser o primeiro grupo de música tradicional portuguesa a entrar no « top » nacional de venda de álbuns , com « uma noite de música tradicional » , é forçoso concluir que se está na presença de um movimento com força e pernas para andar .
1  num recente « dossier » da revista « art press » sobre a « pós-jugoslávia » , escrevia dunja blazevic , crítica e organizadora de exposições , hoje refugiada em paris :
1  num processo normal , nós devíamos ter um governo de transição em angola .
1  num outro processo , a direcção-regional dos ctt aguarda as conclusões das averiguações sobre o caso da correspondência depositada numa lixeira de carrazeda de ansiães por um carteiro que fazia a distribuição na zona .
1  num outro extremo da cidade , rente às margens do estuário do tejo , sob um céu carregado de nuvens , caixotes de madeira amontoam-se , escondendo-o , em volta do monumento que assinala a partida , há cinco séculos , dos primeiros soldados , marinheiros e frades da histórica gesta marítima de um povo implantado no extremo ocidental da europa e que logrou chegar ainda além da taprobana .
1  num mundo onde a sida ( uma infecção que se traduz numa deficiência imunitária ) constitui uma das principais ameaças de saúde , onde o número de alergias e asmas está a explodir , onde as doenças infecciosas começam a reaparecer e onde se receia o aparecimento de novas epidemias , parece razoável tentar reparar a camada de ozono .
1  num livro de memórias acabado de sair , duane clarridge , um antigo agente secreto , escreve que « a cia acabou como serviço efectivo de inteligência » , em parte porque hoje a agência está inundada de « espiões yuppie » para quem « a cia é apenas um emprego » .
1  num espaço modelar destinado a acolher aqueles que a emigração e a vida deixaram sós , formamos o ciclo da vida , num entrosamento de gerações a que não faltam os miúdos de uma orquestra de metais que toca , com muito brio , glenn miller .
1  num espaço efémero de utopia real , que existe apenas durante o tempo da sua intervenção .
1  num cálculo feito por baixo , deverão ser gastos cerca de 20 milhões de contos em construção de estações de tratamento de águas residuais ( etar ) , ainda assim insuficientes para que todos os problemas fiquem resolvidos , até porque na área do saneamento em geral ( condutas adutoras e exutoras , estações elevatórias e de tratamento , etc. ) o investimento necessário salta para quase quarenta milhões de contos , segundo números fornecidos pela secretaria de estado dos recursos naturais .
1  num compromisso , o politburo escolheu a praça .
1  num cenário destes , o que pode fazer a população mais idosa para se entreter ?
1  num artigo publicado no « la reppublica » , comparou este esforço alemão para aproximar a frança da aliança atlântica com os da própria itália para fazer com que a grã-bretanha se aproxime da ce .
1  num artigo pormenorizado acerca das observações que foi publicado na « engineering and science » , a revista dos alunos da caltech , prince explicou que o observatório de raios gama , transportando quatro telescópios sofisticados capazes de perscrutar o céu em busca de sinais de raios gama , « é a tentativa mais ambiciosa de sempre para observar o céu em termos de energias de raios gama . "
1  novidade é ainda um espaço que vai ser introduzido logo a seguir ao fórum tsf ( que se inicia depois do noticiário das 10h00 ) , intitulado quinze estrelas , dedicado a temas europeus e com a conferência intergovernamental como ponto de mira .
1  novas intervenções dos « canarinhos » lázaro , joão pinto , christian e marco paulo na grande área setubalense ficaram-se pela intenção .
1  noutros tempos , quando entravam para a escola , as crianças aprendiam a escrever em cadernos de duas linhas .
1  noutro plano , corre com insistência nos meios políticos de luanda que onofre dos santos , da fnla , poderá ser designado muito em breve presidente da comissão nacional eleitoral .
1  noutro campo em que os turcos jogam em casa , os têxteis , a visita dos portugueses acabou por não ser demasiado apelativa .
1  noutras terras e com outras gentes , a orquestra som do mundo teria chegado , visto e ( con ) vencido .
1  noto que , de um modo geral os pontos de matemática estão bem feitos , à parte a circunstância de na lª parte os alunos não serem obrigados a justificar a resposta , para a qual são dadas quatro soluções .
1  note-se que também esta surpresa surge , para mim , mesclada de alguma pena : porque , de vez em quando , em tempos de metabolismo mais baixo , acho uma certa graça àquelas emissões .
1  nota-se que está impaciente .
1  nota-se a influência do seu actual treinador , o sul-africano dobson , mas ainda se percebem insuficiências que podem obstar à conquista da taça ibérica .
1  nos últimos tempos os países ocidentais têm-se preocupado menos com a susceptibilidade chinesa relativamente ao dalai lama .
1  nos últimos tempos , e especialmente em lisboa , um fungo ( graphium ulmi ) e dois insectos ( scolytus spp . e pirrhalta luteola ) tem provocado a morte a grande numero destas n árvores .
1  nos últimos anos , não morreu um , dois , mas mais angolanos nos países da ex-urss .
1  nos tempos que correm , uma resposta plausível e nada disparatada passa pela aquisição de um computador e de um modem e na sua ligação à internet ...
1  nos seus romances , o verdadeiro debate não se trava , porém , entre os seus personagens , alçados ao mais alto nível de grandeza , e o inimigo ; este , o fascista , não possui densidade humana , é um fantasma que só em conjunto ganha consistência .
1  nos seus activos , o banco contava também com um hospital , campos de golfe , uma empresa de aluguer de barcos e diversas marcas de perfumes .
1  nos planos da empresa , o novo sistema só entraria em vigor após estar negociada com os operadores da rede fixa ( tlp e telecom ) a convenção tarifária para este ano .
1  nos knicks , pat ewing foi igual a si próprio -- 35 pontos e 16 ressaltos -- , bem apoiado por john starks ( 20 pontos e oito assistências ) .
1  nos estados unidos , a empresa enfrenta agora uma greve de 9200 trabalhadores , que dura já há 21 dias , e que está a afectar o trabalho efectivo de outros 144 mil operários , devido à falta de componentes provocada pela paralisação -- 26 das 29 fábricas da gm nos estados unidos estão , neste momento , com reduções ou sem qualquer produção , em consequência do conflito .
1  nos dois casos , a rothschild foi um dos colocadores da oferta e consultor das operações .
1  nos dispensários e sanatórios , apesar de a grande maioria dos utentes serem ex-reclusos e toxicodependentes e as seringas descartáveis uma raridade , só os estrangeiros estão obrigados aos testes da sida .
1  nos concelhos envolventes do porto -- e se exceptuarmos os casos particulares do vale de sousa e do baixo tâmega -- as chamas também marcaram presença , designadamente na maia , em matosinhos , vila nova de gaia , valongo , gondomar e paços de ferreira , embora nenhum deles com dimensões preocupantes .
1  nos bastidores do partido comenta-se , porém , que esse foi o pretexto para este empresário abandonar a corrida por estar em desacordo com os números dois e três da lista , respectivamente , o deputado joão carlos barreiras duarte e luís alberto camilo duarte .
1  nos anos setenta , funda a revista « polémica » ao lado de medeiros ferreira , eurico de figueiredo , antónio barreto , carlos almeida .
1  nos anos 90 , essa zona atraiu os investidores estrangeiros , fortalecendo as respectivas divisas e fazendo esses fluxos substituírem-se às poupanças internas , aliciadas , por sua vez , para o consumo e o investimento .
1  nos 20 anos de autonomia , jaime ramos , líder parlamentar do psd-madeira , pretende que « o madeirense seja obrigado a atribuir ao dr. alberto joão jardim um lugar de destaque na história da madeira e do país » .
1  norman lamont usou a sua intervenção para se auto-absolver das responsabilidades na recessão que atinge a grã-bretanha e afirmou que os culpados tinham sido o próprio major , seu antecessor no comando das finanças , e o « boom » do crédito na década de 80 .
1  normalmente , o resultado é funesto , pois o juiz dificilmente acredita e aplica penalidades mais severas .
1  nomes como os dos uruguaios otero ( ex-peñarol ) e mendez ( ex-nacional de montevideu ) significavam pouco num mercado italiano onde abundavam os milhões .
1  nomeou agentes políticos , que fazem o que ele manda , e relegou para plano secundários os economistas e os técnicos .
1  nomeadamente « não fazem os investimentos em infra-estruturas necessários para o crescimento futuro » .
1  nomeadamente .
1  noel lorthiois , da afp , colocava ontem a situação nestes termos : ou carlos salinas -- perante uma difícil escolha de evidentes consequências históricas -- avança com uma reforma eleitoral credível , mesmo arriscando o continuado domínio do partido revolucionário institucional ( pri , há 65 anos no poder ) , ou enfrentará as consequências de uma animosidade que já suplantou as fronteiras de chiapas .
1  nobre guedes foi convidado pelo presidente dos populares há quase dois meses , quando monteiro decidiu avançar por braga .
1  no último instante , o moribundo dedicou ao caçador um olhar cheio de ternura .
1  no ínicio , a sociedade abatia sete a oito novilhos por semana .
1  no âmbito desta rubrica , será em breve retransmitida uma entrevista a salgueiro maia realizada pouco antes da sua morte .
1  no vitória , filipovic não convocou desta vez edmilson e chamou o brasileiro evando e o jugoslavo djurkovic e um deles ( ou milovanovic ) deverá acompanhar gilmar no ataque vimaranense , numa equipa que , de qualquer modo , sofrerá poucas alterações em relação à dos últimos encontros .
1  no verão de 94 , a população que o utilizava passava-o com a « água mal cheirosa e negra , pela meia canela » .
1  no vaivém será também desenvolvida uma experiência inédita , que partiu de alunos do ensino secundário dos estados unidos , com o objectivo de estudar a evolução das baratas em ambiente espacial .
1  no troféu renault clio / galp , os líderes vasco campos e francisco carvalho tocaram-se no final da recta , caindo para 11º e 9º , respectivamente .
1  no troféu citroën saxo , hermano sobral partiu da « pole position » , andou 14 voltas na frente da corrida mas despistou-se na penúltima volta , caindo para o quinto posto .
1  no total , os bónus ascendem a cem milhões de libras ( 24 milhões de contos ) .
1  no texto , estruturado apenas em um artigo , prevê que « os actos e serviços prestados por agentes responsáveis » da polícia política do estado novo « são insusceptíveis de constituir elemento de apreciação relevante » no que toca a atribuição de pensões especiais .
1  no terreno circundante , presentemente ainda em obras , ficará instalado o campo de jogos científicos , onde os jovens poderão experimentar alguns « aparelhos de ginástica científica » enquanto aprendem os conceitos que os sustentam .
1  no terreno , a rebelião afirmou já ter assumido o controlo de mbanza-ngungu , 150 quilómetros a sudoeste da capital , mas o governo de kabila desmentiu que isso fosse verdade e mostra-se agora mais confiante , desde que sabe contar com o apoio do presidente zimbabweano , robert mugabe .
1  no sábado , às 15h30 , o jornalista do público , pedro caldeira rodrigues , falará sobre « o que resta da guerra » a propósito do seu livro « o vírus balcânico » .
1  no sobral de monte agraço -- onde a inauguração do centro privado da a.n.i .
1  no seu êxtase , mariana deve ter acreditado que o amante deixaria tudo para ficar perto dela ou que a raptaria para viverem juntos .
1  no seu relatório escreveu :
1  no seu estudo , sob o tema « portugal-união soviética: que perspectivas ? » , este economista considera que é fundamental jogar na antecipação e chegar « antes dos outros » , uma vez que esta possível desvantagem constitui um « excelente ponto de partida » , sobretudo para quem « chegou nos piores dias e resolveu ficar » .
1  no seu entender , a direcção do partido -- logo , implicitamente , guterres -- foi permeável às « pressões » da igreja para que se realizasse o referendo .
1  no seu conjunto , os três textos permitem situar os poetas antologiados definindo com precisão as suas posições relativas .
1  no seu centro , como testemunhas dos factos , moraldo ( franco interlenghi ) no primeiro , marcello ( marcello mastroianni ) , no segundo .
1  no sentido das penas , obviamente .
1  no restelo , ou no estádio nacional , disse oliveira .
1  no rescaldo da segunda grande guerra , e por um reflexo que a mais recente guerra da coreia viera acordar , os romances amorosos entre um americano e uma oriental estão na ordem do dia .
1  no reino unido , as salas de cinema aumentam e o público também .
1  no regresso das cabinas , os locais fantasiaram e viram-se surpreendidos por um adversário que não virou cara à luta e reduziu a diferença , de grande penalidade que não vimos , mas que o árbitro decidiu ( derrube de ewerton a emerson ? )
1  no que se refere à responsabilização de judite correia , achando cabral e josé maria correia , a comissão refere que « sempre » estiveram em condições de conhecer a « irregularidade das operações realizadas na sofin » , não sendo co-responsabilizado , neste âmbito , antónio reymão nogueira .
1  no que respeita aos treinos cronometrados para o campeonato nacional de ralicrosse , jorge silva impôs o seu opel astra na divisão 2 com o tempo de 44,381s , seguido de manuel ferreira , em vw golf rallye g60 , a 0,149s , e de pedro gomes , em lancia integrale , a 0,527s .
1  no que diz respeito à retirada a portugal da organização do « europeu » de sub-18 , lopes da silva não esclareceu todas as dúvidas :
1  no pátio de paredes pintadas a cal azul-celestial , dubah bebe chá de menta e assiste à partida das mulheres em direcção ao cais .
1  no próximo movimento ordinário , em julho , com novos juízes vindos do centro de estudos judiciários , haverá o cuidado de nomear um juiz auxiliar » .
1  no programa jovens coreógrafos , às 21h30 , no teatro municipal de almada são apresentados trabalhos de célia alturas , cláudia dias , cristina benedita , diniz sanchez , evaldo queirós , joclécio azevedo , margarida simões , maria joão garcia , stephan jürgens e susana domingues .
1  no processo negocial conducente à revisão dos tratados , prevista para 1996 , importa desde logo garantir que o texto final seja acessível à generalidade dos cidadãos .
1  no processo da globalização económica e financeira em que vivemos , o presidente português defende o reforço das condições de resposta aos desafios que a todos se colocam , com o desenvolvimento de formas de cooperação mutuamente vantajosas .
1  no princípio da avenida , a agilidade do condutor conseguia fazer avançar o riquexó fugindo de um homem que puxava uma carroça cheia de sacos aqui , um ciclista ali , uma cabra ou uma vaca , um cego ou um carregador acolá .
1  no primeiro caso , ocorre o chamado hiato , como em coelho , abraão , toda a gente .
1  no primeiro caso , e na sequência de acções de vigilância que decorriam há alguns meses , seria preso um casal com 31 e 24 anos de idade , que tinha em sua posse 650 contos em dinheiro alegadamente proveniente do tráfico , 2,5 gramas de heroína , 27 gramas de haxixe , objectos de ouro , electrodomésticos , relógios , uma espingarda de pressão de ar , máquinas fotográficas e cassetes , material que recebiam como forma de pagamento .
1  no primeiro ano de vigência , foi fixado ao presidente da república um vencimento de 160 mil escudos e o abono mensal para despesas de representação correspondia a 40 por cento do vencimento ( proporção que ainda se mantém ) .
1  no políptico que ficou conhecido como de s. vicente de fora ou nuno gonçalves ( descoberto no final do mesmo século ) , uma única personagem era imediatamente identificável :o homem do chapeirão negro , o suposto infante .
1  no pentatlo feminino houve uma dupla alemã , com sabine braun a totalizar 4780 pontos , melhor marca de 1997 , adiante de mona steiguaf ( 4681 ) .
1  no passado receberam este prémio o filósofo karl popper , o físico abdius salam e o naturalista jacques cousteau .
1  no passado dia 26 de agosto uma bomba colocada no aeroporto que serve a capital argelina provocou a morte de nove pessoas e feriu outras 124 .
1  no parlamento cessante , a câmara de deputados era presidida pela ex-comunista nilde iotti .
1  no museu fiduciário , mário soares realizou uma atenta visita , sempre guiado por alberto correia de almeida , o responsável pela reunião do espólio agora exposto .
1  no mesmo dia , pessoal da swissair descobriu um engenho explosivo no seu escritório , enquanto uma outra bomba explodia no edifício ocupado pela air france , causando elevados estragos materiais .
1  no mausoléu , inaugurado em julho de1977 , mao tem desde o início a companhia de uma réplica de cera executada pelos melhores artesãos de pequim .
1  no lugar , vinha apenas a indicação genérica « concelho de cascais .
1  no jornal público de 30-12-95 , vem , mesmo em título , em letras garrafais , « mpla veta homenagem a militares portugueses » , e a notícia , no interior , esclarece que tal homenagem seria prestada pelo presidente da república de portugal , dr. mário soares , quando da sua próxima visita à república de angola .
1  no jornal das 9 , o desequilíbrio não é tão favorável ao governo : ocupou 76 minutos , contra 36 da assembleia da república e meia hora de mário soares .
1  no jogo de sábado , frente ao united em old trafford , viu-se porquê : a atitude dos jogadores , a sua concentração em cada lance nos 90' , atinge níveis elevadíssimos .
1  no jardim visconde da luz prossegue a xii feira do livro de cascais .
1  no japão , onde as previsões de crescimento dos lucros para 1992 são consideradas bastante fracas -- apenas quatro por cento -- os números relativos aos ganhos de 1991 deverão situar-se abaixo das previsões e inferiores aos de há dois anos atrás .
1  no início dos anos 60 , uma doença grave obriga-a a regressar à grã-bretanha e interromper a sua « fase » americana , afastando-se temporariamente dos meios da música -- mas não da música , já que , ao lado de vanessa redgrave , participa na ópera dos três vinténs , para cantar as canções de kurt weill .
1  no início , estava prevista a presença de pelo menos um bispo de cada país lusófono africano , mas tal acabou por revelar-se impossível .
1  no intervalo entre os dois , cornel wilde desenferrujou a espada na pele de d'artagnan em « o quinto mosqueteiro » , de ken annakin ( 1979 ) .
1  no interregno que mediou entre uma e outra ordem , as pessoas , sem casa , interrogavam-se :
1  no interior de um dos pavilhões , operários da construção civil fazem obras .
1  no hospital , a equipa médica que primeiro examinou a doente , informada de que se trataria de um aborto , pretendeu examinar o feto , cuja inexistência justificou -- como é habitual nestes casos -- a intervenção da psp , através das brigadas especiais da 3ª divisão .
1  no grupo c , que nos interessa porque é de lá que vão sair os eventuais adversários dos portugueses na fase que se segue , a alemanha tem seis pontos , a itália e a república checa têm três cada qual e a rússia , que ainda não pontuou , já está eliminada .
1  no grande auditório da gulbenkian , às 21h30 .
1  no golfo , guerra e história também se escreveram com maiúsculas -- e é com maiúsculas que se irá escrever o primeiro encontro israelo-árabe .
1  no futuro , o jornal da manhã talvez deixe de sujar os dedos .
1  no fundo , as câmaras prescindem de bom grado da responsabilidade de regulamentarem o horário do comércio , tal como a actual legislação prevê , porque entendem que o governo está , desse modo , a « despejar » para as autarquias o odioso da questão .
1  no fundo , algo como a curta-metragem está ao princípio ( os lumière ) e no futuro do cinema , ou mesmo para além do cinema .
1  no fundo , albright interveio quando já ninguém acreditava que suharto pudesse sobreviver .
1  no final de abril , ausentou-se do mesmo estabelecimento joaquim fonseca de sousa , de 54 anos .
1  no final da partida , o treinador do benfica reconhecia isso mesmo :
1  no final , sem qualquer despesa e em circunstâncias nunca vistas , saleiro ganhava a sorte grande : recebia a concessão do posto de são marcos por dez anos e com uma taxa de exploração -- valor que os concessionários pagam à companhia por cada litro de combustível vendido -- entre os 40 e os 90 centavos .
1  no fim fez uma profissão de fé : para o que der e vier , o governo e guterres podem contar com ele .
1  no fim da visita , filipe la féria disse que gostaria de fazer entender aos mecenas portugueses que não é ruinoso patrocinar teatro .
1  no fim da reunião o gabinete de tudjman emitiu uma nota onde mostra esperança « numa rápida solução para o reforço da federação croato-muçulmana e a aplicação integral dos acordos de dayton » .
1  no fim , ganhará quem obtiver 50 por cento dos votos , caso contrário os eleitores serão chamados a uma segunda escolha duas semanas depois .
1  no fecho dos mercados europeus , o marco / escudo cotava 101,88/101,93 escudos por marco , contra 101,81/101,84 no fecho anterior e 101,837 no « fixing » do banco de portugal .
1  no extenso balanço sobre o que os portugueses ganharam , perderam ou mantiveram desde 1986 , o executivo acaba por dar razão , em matéria de perda de competitividade , ao último relatório do comité dos governadores dos bancos centrais europeus .
1  no exercicio de funções de credito e bancãrias , a caixa central : a ) recebe do público , por depósito , por empréstimo ou por qualquer outro título legalmente permitido , fundos reembolsáveis ; b ) aplica os recursos disponíveis na concessão de crédito agrícola a terceiros não associados das suas associadas , ou a associados delas , a sua solicitação , na concessão de crédito de outra natureza , nos termos em que estiver autorizada , e em outras aplicações financeiras que lhe sejam legalmente autorizadas ; c ) exerce o comercio de câmbios e realiza operações cambiais , nos termos previstos na lei geral ; d ) presta serviços bancários , nos termos do artigo 41.o destes estatutos .
1  no estrangeiro , houve também mobilização : aviões alugados pelo refah transportaram milhares de turcos que vivem fora do país até aos aeroportos internacionais , onde podiam votar .
1  no entender desta confederação , os técnicos citados « apenas servem para fazer número nas reuniões e para dar uma ajuda aos esforços de implantação da cap junto da agricultura portuguesa » .
1  no entanto , é muito mais divertido comprar o seu próprio equipamento e , depois de um curso de um dia , poder passar a fazer as suas próprias vistorias .
1  no entanto , segundo aquela polícia , nos seus serviços apenas existe uma participação contra o causídico , « precisamente aquela que deu origem à sua detenção » .
1  no entanto , quase todos os perfumes comerciais contêm « fragrâncias » animais .
1  no entanto , perfila-se uma reacção europeia a essa superioridade , corporizada na série de actuações de paulo guerra e no triunfo da finlandesa annemari sandell na categoria júnior feminina dos « mundiais » de durham .
1  no entanto , os funcionários preferem não falar com jornalistas com receio das consequências que « notícias deste género » possam ter nos doentes que recorrem ao serviço e na população em geral .
1  no entanto , o seu treinador , cinar yazici , não se mostrou preocupado :
1  no entanto , o próprio woodward , que com carl bernstein iniciou o denominado jornalismo de investigação , está consciente de que este trabalho tem , gradualmente , perdido terreno :
1  no entanto , o presidente do município da parte croata de mostar , considerada a capital da herzegovina , sul da bósnia , voltou a rejeitar ontem o plano administrativo da cidade -- apresentado pela ue e que conta com o apoio dos estados unidos -- , apesar de admitir encontrar-se com os mediadores europeus .
1  no entanto , o presidente do instituto dos desportos , mirandela da costa , não autorizou a deslocação do analista português , por considerar estar-se na presença de uma polémica sem qualquer sentido .
1  no entanto , o ciclo de repressão e de radicalização está lançado , para só vir a findar a 3 de julho de 1962 , com a independência da argélia .
1  no entanto , não se verificou qualquer progresso quanto à diminuição da enorme suspeição e hostilidade entre o presidente angolano , josé eduardo dos santos , e o seu movimento mpla , por um lado , e savimbi e a unita , por outro .
1  no entanto , não está afastada do horizonte da autarquia de tomar a hipótese de privatizar o saneamento básico , sobretudo a distribuição da água .
1  no entanto , josé afonso baptista acabou por mudar de ideias depois de , alegadamente , ter sido fortemente pressionado pelo denominado « aparelho » do ps , que não concordou com a nomeação de malaquias .
1  no entanto , há também quem defenda a manutenção do actual sossego que caracteriza o recanto , evitando , assim , os malefícios da sua massificação .
1  no entanto , há quem duvide da primeira escolha , alegando que os encargos de recuperação são demasiado elevados .
1  no entanto , esta promessa não convenceu a ministra demissionária hanan ashrawi .
1  no entanto , entre outras inovações , prevê que os preços por chamada sejam facturados em função do tempo real de ligação ( e não por impulsos ) e gozem de bonificações em função do tempo de utilização da rede .
1  no entanto , entende que as infracções « leves » deveriam « também » contemplar a hipótese de reincidência -- por exemplo , no caso da actualização dos mapas de pessoal -- , como acontece com as infracções graves e muito graves .
1  no entanto , e apesar disto , o mosteiro continua a ter dificuldades financeiras .
1  no entanto , durante o quarto trimestre verificou-se algum retrocesso em relação à recuperação evidenciada durante os dois trimestres anteriores .
1  no entanto , as ambiências sonoras abarcam diversas áreas , desde o funk e o reggae distorcidos à música étnica presente em « kak » , um tema que tem um canto ritual índio por base .
1  no entanto , aquele colaborador de savimbi não apresentou provas de que o mpla teria sido o responsável pelo desaparecimento de tal cidadão .
1  no entanto , agustina ficará como presidente do conselho de leitura do teatro d. maria , organismo já existente mas que a secretaria de estado da cultura ( sec ) quer reactivar .
1  no entanto , a organização de arafat considera o atentado como uma acção de « resistência legítima à ocupação israelita » .
1  no entanto , a meio da sessão , e após o conhecimento do aumento das taxas pelo banco central italiano , a bolsa começou a desvalorizar-se com a maioria dos papéis a registarem altos e baixos .
1  no entanto , a empresa californiana , em associação com a template graphics software , está a desenvolver um produto para ambientes windows e windows nt da microsoft , macintosh e sistemas operativos unix .
1  no encerramento dos trabalhos , o governador rocha vieira ensaiou um primeiro balanço desta semana promocional de macau no porto e , especificamente , do seminário :
1  no encerramento do congresso dos populares madeirenses , manuel monteiro apontou como exemplo de « certos comportamentos hipócritas » do psd , o facto de o partido de marcelo rebelo de sousa votar na assembleia da república contra o perdão fiscal aos clubes de futebol , no chamado « totonegócio » , mas manter-se em silêncio quanto aos milhões de contos que o governo regional da madeira entrega ao futebol profissional .
1  no domingo jogam-se as restantes cinco partidas da ronda , mas só três se mantêm no calendário à hora prevista : às 15h , jogam-se o e. amadora-farense , o académica-guimarães e o chaves-alverca .
1  no discurso feito perante mais de mil cientistas de 40 países , reunidos até quinta-feira no 42º congresso anual da fia , azcarraga considerou que as actividades espaciais viviam uma situação particularmente difícil .
1  no dia seguinte , o aniversário do fuhrer , o alemães avançaram com cães , e lança-chamas , na tentativa de expulsar os judeus dos « bunkers » .
1  no dia em que foi conhecida a deserção dos irmãos hassan e das filhas do presidente , uma curiosa notícia apareceu nos jornais iraquianos : watban al-hassan , o meio irmão de saddam que em março foi afastado do cargo de ministro do interior , foi ferido por engano quando « um dos familiares começou a disparar a sua metralhadora » para celebrar o sétimo aniversário do fim da guerra irão-iraque .
1  no dia anterior tinha estado a vencer por 2-1 mas a turma de josé moreira conseguiu duas vitórias a 11 e na negra a 14 pontos .
1  no dia 31 de março , são compradas mais duas membranas para a mesma aparelhagem .
1  no dia 21 decide incendiar blocos inteiros .
1  no cruzamento por idades , detecta-se que a faixa menos convencida das virtudes da regionalização se situa entre os 45 a 54 anos , enquanto a mais convencida parece ser a das pessoas que completaram já 65 anos .
1  no contexto ambiental -- e para além dos problemas próprios da reserva natural do paul de boquilobo -- vicente madeira mostra-se preocupado com o elevado grau de poluição das várias lagoas da golegã , às quais caberia uma importante função nas rotas turísticas a traçar no concelho .
1  no conselho de administração , eleito para o triénio de 1995/97 sob proposta da anglotel , mantém-se o presidente dionísio pestana e os vogais luigi valle , francisco costa e manuel pestana , este agora a título de representante dos accionistas minoritários , tendo ainda entrado rory kerr , advogado no luxemburgo .
1  no conjunto , uma « produção de luxo » para televisão .
1  no concelho de aveiro , em cerim , um incêndio florestal lavrou das 0h30 às 4h35 , não tendo sido possível apurar a extensão do mesmo .
1  no centro via-se um suporte com um pequeno disco metálico -- o « instrumento pulsar -- , que soou no final .
1  no caso dos três presidentes de câmaras ( dois sociais-democratas e um socialista ) que suspenderam o exercício dessas funções por serem candidatos a deputados , o delegado da cne na madeira sublinha que « tratou-se de um acto livremente praticado » pelos visados , o que « não confere a terceiros legitimidade para queixar-se por eles » .
1  no caso dos bvss , a realidade é idêntica ; no entanto , as dificuldades no dia-a-dia -- causadas pelas exíguas instalações -- complicam muito o desempenho da sua acção .
1  no caso da cimenteira de martres , igualmente visitada pelos jornalistas portugueses e localizada num cenário bucólico de prados verdes , lagos e aldeias históricas , com os pirenéus ao longe , as coisas parecem correr igualmente bem , mas nem sempre terá sido assim .
1  no braga , o cansaço da viagem à letónia a meio da semana é o primeiro adversário da equipa de braga e karoglan , com uma contusão na coxa direita , não foi convocado .
1  no bosque , os participantes nesta oficina pedagógica foram convidados a procurar objectos .
1  no banco , deverão ficar neno , veloso , paneira , samuel e nelo .
1  no auditório eunice muñoz , em oeiras , actuação do grupo de dança africana batoto yetu , às 19h30 .
1  no ano passado , a expo lançou um concurso , visando a produção -- paga , claro está-pelas rádios nacionais , de programas sobre a expo .
1  no algarve a discoteca « trigonometria » abre completamente remodelada .
1  no acordo de princípio assinado neste fim-de-semana o proponente comprador garante que os quatro mil postos de trabalho do barings serão mantidos .
1  nipc 500068194 -- inscrição 08 ap .
1  ninguém se arrisca a fazer previsões , mas é possível que o gesto signifique a libertação de mais alguns reféns ocidentais no líbano .
1  ninguém quer perder as oportunidades oferecidas pelo progresso .
1  newton tem 74 anos e uma retrospectiva em wintertur , suíça .
1  newman agita um dedo sobre o ombro e diz :
1  nestes países , as « falhas » que o pt antecipava só se revelaram muito tempo depois , com o aumento das disparidades sociais , a queda do poder de compra dos sectores de renda mais baixa e a elevação dos índices de desemprego .
1  neste âmbito , temos de fazer valer as coisas únicas produzidas em idanha-a-velha , ou em linhares , ou em monsanto .
1  neste sentido , maastricht será seguramente um sucesso .
1  neste sentido , foi suspensa a venda do hotel de santa luzia ( viana do castelo ) , unidade que , depois de reformulada , poderá passar a pousada e ser integrada na rede nacional explorada pela enatur .
1  neste quadro concreto , a compra e venda de redes de cabo tornou-se tão banal como o trespasse de uma mercearia .
1  neste quadro , as marchas dos orangistas deviam ser simplesmente banidas , já que não passam de uma agressão e de uma manifestação de guerra que foi soberana e democraticamente repudiada .
1  neste país está a imco internacional , que detém na empresa portuguesa quase 40 por cento do capital , enquanto mássimo beltrani , administrador , possui 51 por cento e os restantes 10 por cento estão na posse de uma família tradicional de aveiro .
1  neste novo lote de episódios , há já alguns filmados nesses países e também em macau .
1  neste momento , os beneficiários da oferta são apenas os detentores dos computadores da silicon graphics .
1  neste filme tem um pequeno papel .
1  neste escalão etário , os valores mais elevados registam-se em quatro países da união europeia : espanha ( 41,5 por cento ) ; frança ( 27,1 por cento ) ; bélgica ( 25,1 por cento ) e suécia ( 23 por cento ) .
1  neste domínio , as posições do cds não são muito distintas , nem sequer o são as do pcp , que refere que a " pac deve fomentar a produção agrícola e não o abandono das terras com aptidão agrícola " .
1  neste contexto , vão tender a reforçar-se os factores objectivos de consolidação dos « partidos europeus » .
1  neste concelho , as realidades professores / escolas do meio urbano e do meio rural coabitam a curta distância uma das outras .
1  neste caso , está prevista a conversão de 750 mil contos de créditos que a lusomundo tem sobre a tvi e milhão e meio de contos de créditos de stanley ho .
1  neste aumento de capital , 250 mil acções foram dadas à subscrição aos actuais accionistas , tudo indicando que o governo regional não terá subscrito a sua parcela .
1  nesta sala cabem 200 pessoas ombro a ombro , até mais ... assim estavam elas nas câmaras de gás , e depois deitava-se ziklon b para dentro , e dez minutos mais tarde tudo tinha acabado .
1  nesta reunião , o sindicato dos quadros técnicos defenderá que , caso o governo não altere as suas posições , a ugt não deverá assinar qualquer acordo no conselho permanente de concertação social .
1  nesta prova nadou igualmente o espanhol martin lópez zubero , que ficou em sétimo lugar .
1  nesta primeira versão , tratava-se de um « pacote » de 70 milhões de contos .
1  nesta perspectiva , afirmam os operadores , « é natural que haja investidores a tomarem posições » em dólares , o que , ao fazer aumentar a procura , leva a cotação da divisa a subir .
1  nesses critérios estava incluído o respeito pelos direitos humanos no país a que as armas se destinam , lembra a secção portuguesa da amnistia internacional em comunicado .
1  nesse sentido , o conselho geral enviou já aos fundos de investimento e aos accionistas institucionais fundadores do canal de televisão -- entre os quais a universidade católica , a rádio renascença , o santuário de fátima e as misericórdias -- , uma carta em que refere estar disposto a abrir mão de algumas propostas aprovadas na última assembleia geral e que agora estão no centro da acção judicial .
1  nesse dia ia desempenhar as suas funções de condutor no comboio que partia às 12h de campanhã para lisboa .
1  nesse dia , o tribunal está cheio .
1  nesse caso errei porque toda a informação de que dispunha era de que estaríamos perante um acto de retaliação .
1  nessa qualidade , espalhou competência , afecto , compreensão .
1  nessa ocasião , o sargento admitiu ainda ter sido negligente , uma vez que tinha uma munição na câmara .
1  nessa altura começou a moldar barro , a criar peças , a pintar azulejos .
1  nessa altura , nós actuaremos .
1  nessa altura , já o major tomé se tinha apresentado ao presidente da república / chefe do estado-maior general das forças armadas ; c ) ocupar o quartel e manter a segurança até à chegada do pessoal da pm que tinha a unidade antes da sublevação .
1  nessa altura , contudo , a equipa teve de interromper a simulação de grande prémio que estava a efectuar com o novo ferrari f92 a. compreensivelmente , era hora de os bombeiros , enfermeiros e comissários em serviço no autódromo darem por terminado o seu dia de trabalho .
1  nenhuma televisão a transmitiu em directo .
1  nenhuma organização reivindicou o atentado .
1  nenhuma democracia teve alguma vez receio da aliança atlântica , antes pelo contrário .
1  nenhum telejornal abriu com as magníficas imagens do capitólio , secundárias ao lado da demissão do treinador de um clube de futebol , do misterioso desaparecimento das actas do conselho de estado , ou do último pequeno drama capaz de fixar audiências .
1  nem sequer o facto de o poder indonésio ser manifestamente muçulmano conseguiu incutir alguma prudência política no mecanismo da « descolonização » .
1  nem sequer o facto de a lei dar espaço de manobra na inserção dos tempos de antena ( o qual tem de ser emitido em « horário nobre » , definido como o espaço entre as 19 e 22h ) veio mudar a sua opinião .
1  nem quanto a temas , nem quanto ao papel dos moderadores , margarida marante e miguel sousa tavares .
1  nem por isso .
1  nem mesmo se aproveitou a oportunidade única para esclarecer aquilo que veladamente carneiro jacinto chamou « ingratidão dos políticos » .
1  nem em todos os países foram divulgados os montantes atingidos pelos negócios feitos , mas os exemplos que se seguem são suficientes para se perceber que os clubes portugueses não poderão nunca obter as mesmas receitas que os seus concorrentes .
1  nem deneuve lhe resistiu .
1  nem alunos , nem professores tiveram dúvidas em relação ao exame nacional de física que ontem se realizou em duas versões .
1  nem a si mesmo .
1  nelson mandela , o presidente do congresso nacional africano , defendeu ontem « acções de massas » , como greves e manifestações , para quebrar aquilo que definiu como « a intransigência » do governo nas negociações constitucionais .
1  neles , melvin woodworth , um escritor em crise de inspiração que aproveita a estada na região para escapar ao seu editor , vai encontrar um tema e trilhar os caminhos perdidos do seu meio irmão dragan , morto acidentalmente no mesmo local dez anos antes .
1  nela participaram cientistas do instituto de geologia e paleontologia da universidade de kiel ( alemanha ) , da universidade da bretanha ocidental ( frança ) , do centro nacional de investigações científicas ( cnrs , frança ) e do instituto francês para a exploração do mar ( ifremer ) .
1  nela o dodecafónico arnold schoenberg faz uma assumida concessão à tonalidade tradicional ( nem sempre suficientemente longe de bandas sonoras bíblicas ) , numa combinação algo ecléctica com procedimentos seriais , mas de que se evola um sentimento religioso bastante pessoal .
1  neil van heerden , acompanhado do general neelf van tonder , embaixador da áfrica do sul em portugal , afirmou que o seu governo vai cumprir estritamente os acordos assumidos e disse esperar « que os obstáculos surgidos nas conversações entre o governo e a unita sejam temporários , pois o processo de paz em angola é irreversível » .
1  natal em setembro ?
1  nascido no início do século numa pequena aldeia senegalesa à beira do atlântico , senghor lutará pela independência do seu país , e saberá libertá-lo da colonização francesa .
1  nasceu num dia de inverno , há 50 anos , quando josé estaline começou a deportar toda a população da tchetchénia-ingúchia para o cazaquistão ( ver pág. 4 ) , operação em que morreram 239 mil das 800 mil pessoas atingidas .
1  nasceu há 31 anos para controlar a qualidade dos ovos vendidos na capital .
1  nas suas análises , o departamento de jogos da santa casa da misericórdia de lisboa conclui também que « o totobola tem sido influenciado negativamente por um conjunto de vicissitudes relacionadas com os problemas inerentes ao interesse e descontinuidade dos jogos referentes aos campeonatos das i e ii divisões nacionais , cujas interrupções provocam , em média , uma descida de 30 por cento do valor das receitas , assim como às frequentes antecipações ou adiamentos dos principais encontros da i divisão inseridos nos bilhetes do totobola » .
1  nas senhoras , talbot comanda a tabela com 28 pontos , seguida de barsosio e urge , ambas com menos um ponto .
1  nas ruas , carros tomados pelos guerrilheiros e táxis em que se transportam os jornalistas circulam ao lado de blindados .
1  nas partidas a transmitir pelo canal de pinto balsemão estarão sempre envolvidas uma das equipas de entre sporting , benfica , belenenses e vitória de guimarães , para além dos contratos exclusivos já celebrados com o união de leiria e tirsense .
1  nas palavras do seu editor , zeferino coelho , « ensaio sobre a cegueira » , que terá edição simultânea no brasil , « é um livro com uma estrutura muito simples , o mais directo e de mais fácil leitura » jamais escrito por josé saramago .
1  nas linhas já existentes estão também previstas novas estações , como é o caso da de madrid , entre roma e areeiro , na linha b , que até 1999 ligará o rato não só ao campo grande , como ainda à quinta do lambert e ao lumiar , os novos dois pontos de passagem a partir do campo grande .
1  nas instalações dos militares portugueses registaram-se também elevados prejuízos materiais , incluindo a perda de uma antena parabólica , desfeita pelo vento .
1  nas imediações de santo tirso os bombeiros apagaram quatro pequenos focos de incêndio , o maior dos quais na freguesia de monte cordóva .
1  nas fotografias de helmut newton , a nudez feminina perde pudor e ganha agressividade , abandona a crispação pela lascívia , codifica a intimidade em « voyeurismo » .
1  nas escolas em que decorreu a experiência , a aceitação desta pedagogia de projecto , garantem , é um facto adquirido : as atitudes desenvolvidas pelos professores e alunos « propagaram-se » às outras turmas e os órgãos de gestão da escola -- conselhos pedagógico e directivo -- afirmam sem rebuço que melhorou substancialmente a qualidade do trabalho e a vida na escola .
1  nas escolas , nota-se já uma renitência maior em falar do assunto .
1  nas antas , a maior agressividade na tabela defensiva , a grande velocidade no ataque , fruto das boas exibições de rui santos , nuno marçal e jared miller , deram ao fc porto um triunfo muito suado perante a ovarense , equipa à qual faltou ambição e capacidade de reacção nos momentos adversos .
1  nas alegações , fez uma série de acusações à classe política e à assembleia da república por não acabar com o financiamento de viagens que configuram verdadeiras burlas ao erário público , mas também apontou baterias para o diap .
1  naquela época não era uma decisão pacífica .
1  naquela manhã acordou cedo .
1  nalguns casos lenta e gradualmente , noutros mais depressa .
1  nalgumas enfermarias , pelo menos nos dois primeiros dias após o massacre , doentes ficaram ao cuidado de pessoal não preparado , que se limitou a limpar-lhes as feridas e a fornecer-lhes água , alegou um outro manifestante ferido com gravidade , mateus brito ximenes , reportando-se a informações que recebeu , na altura , de um maqueiro cujo nome pediu também que ficasse no anonimato .
1  nalgumas das versões anteriores , caberia aos técnicos de saúde decidir em consciência o número de ovócitos a fertilizar .
1  nadja é mais crescida , já passaram três anos desde que o « sol enganador » foi rodado , mas continua com as mesmas tranças amarradas por um lenço branco .
1  nada se prevê antes de agosto , mês em que os cinco membros permanentes do conselho de segurança -- eua , urss , china , grã-bretanha e frança -- se reúnem para analisar as candidaturas que entretanto surgirem formalmente .
1  nada pode irritar mais um projeccionista do que afirmar que a sua profissão se resume a colocar , tirar e rebobinar as fitas .
1  nada indica que as presidências voltem a pertencer a estas formações .
1  nada impede de o pensar , se imaginarmos que o pugilista george foreman se tornou no ano passado , perto dos 46 anos , campeão do mundo de pesos-pesados .
1  nada de bom , « não vejo outra forma de proteger a sociedade civil se não se colocar a arguida fora dessa sociedade civil . "
1  nada .
1  nacionalidade ?
1  na última ronda , o sturm graz venceu o despromovido admira wacker , por 2-0 , e vai disputar a pré-eliminatória da liga dos campeões .
1  na última reunião , o executivo camarário deliberou incluir no plano de actividades e orçamento um programa de apoio à aquisição e beneficiação de viaturas do movimento associativo local .
1  na óptica do psd , os actuais desafios na agricultura passam por « continuar a modernização » , proporcionar à sua população o nível de vida e bem-estar do resto da economia , vencer a segunda etapa do período de transição da integração europeia e assegurar meios comunitários que apoiem o processo de modernização e que tenham em conta « as diferenças entre países e regiões » .
1  na época , escolheu a tvi por esta ter nos seus quadros pessoas que o acompanharam nas comissões parlamentares de inquérito .
1  na ânsia de ultrapassar o momento incómodo , sem expôr o primeiro-ministro , mas ganhando a aprovação do projecto da js , os socialistas mostram-se irredutíveis .
1  na zona de residência da família , as informações recolhidas pelo público indicam que se trata de uma família « sossegada » e sem problemas aparentes .
1  na véspera , na conferência de imprensa que deu em lisboa , foi assim que wenders justificou a presença de amália em « até ao fim do mundo » :
1  na véspera ( marcelo « dixit » ) , aconselhara cavaco na resposta à notícia-acusação de « o independente » .
1  na volta à pista ( 400 metros ) , outro americano , derek mills , aproveitou a fundo as condições e marcou 44,59s , adiante do campeão olímpico de seul , o seu compatriota steve lewis ( 44,68s ) .
1  na volta , com a chegada à alta montanha , a caça que abriu foi à camisola amarela , sem dúvida a espécie cinegética mais cobiçada pelos corredores , tanto mais que é troféu que só a um poderá sorrir .
1  na viagem até ao estádio do mais que condenado torreense , o união de lamas cumpriu a obrigação de ganhar , embora pela diferença mínima .
1  na versão do ex-ministro , no encontro « ficou claro o interesse estratégico do banesto no totta , o respeito pela entidade portuguesa do totta e a vantagem de coordenar a estratégia de internacionalização extra-europeia dos dois bancos » .
1  na verdade , o que os incomodava era a ideia de o mausoléu na cidade proibida ser uma reverência aos antigos , que mao sempre combateu .
1  na tvi , as apostas vão para a informação e para a ficção norte-americana .
1  na torre , o manto branco eleva-se a sete , oito metros de altura .
1  na tarde do mesmo dia , o programa fica completo com uma missa solene , na igreja do sagrado coração de jesus , presidida pelo patriarca de lisboa , e na qual participará um coro de 250 vozes .
1  na tarde desse mesmo dia e na manhã de dia 13 , o cardeal korec preside a alguns dos actos das cerimónias de fátima .
1  na tabela dos finalistas , o real madrid é primeiro com 13 presenças e oito vitórias .
1  na suíça , a festa foi do sturm graz , que ontem , após a 36ª e última jornada do campeonato , conquistou o seu primeiro título nos 89 anos de vida do clube .
1  na sua última edição , « o independente » referia , a propósito de joão lima das neves , que este tinha ficha na judiciária pelos crimes de abuso de confiança , emissão de cheques sem cobertura e burla .
1  na sua opinião , este não deverá nunca ser um primeiro recurso e essa é a razão de se ter optado pelo processo iniciado agora em santiago de cacém .
1  na sua intervenção , mário soares principiou por sublinhar a sua « admiração profunda » pela figura de oliveira martins , e frisou o facto de ter alguma responsabilidade pela homenagem ontem realizada :
1  na sexta-feira passada , schumacher foi nadar para o mar alto com três amigos , mas a certa altura , quando estavam a oito milhas de distância da costa , perderam o barco .
1  na sexta-feira o índice ftse 100 registava uma quebra de 3,81 por cento .
1  na sexta-feira , ante a impossibilidade de condenar fernando -- que participou nas três burlas agravadas e recrutava os companheiros que o haviam de acompanhar em cada acção -- , a juíza presidente , maria da luz , acabou por aceitar as alegações de calisto melo , defensor do réu informador , e « esqueceu » os três crimes de que este vinha acusado , tomando-os como um só , na forma continuada , e aplicando uma pena de cadeia de três anos e meio , o que muito agradou ao condenado , à sua família e ao advogado .
1  na sessão de ontem , henry cleeres evocou este encontro , sublinhando a « maneira encantadora » como o presidente português recebera o presidente da aea , kristian kristiansen , e os restantes arqueólogos que integraram a delegação do congresso .
1  na sessão de ontem , as testemunhas acusatórias implicaram ainda a filha mais nova do presidente , zindzi , em diversos assaltos e mortes .
1  na sessão de abertura do seminário « emprego de ideias-novas perspectivas de criação de emprego » , ferro rodrigues aproveitou para abordar o actual panorama do mercado de trabalho nacional , deixando claro que portugal , « não sendo um país de desempregados , é um país com um problema de desemprego » .
1  na sessão da tarde o técnico nacional fez o primeiro treino conjunto com o campo em dimensões mais alargadas e foi dada atenção a jogadas estudadas .
1  na sequência dos seus protestos , foram publicadas novas versões , em russo , redobrando a ira dos alemães , explicou à agência france-presse o responsável em bruxelas da associação dos industriais alemães , frank friedrich .
1  na sequência de um pedido feito pela empresa norte-americana celgene , uma comissão da fda tomou este mês uma invulgar decisão ao recomendar que não só a utilização da versão da talidomida desta empresa fosse aprovada como tratamento do enl , mas também a de todas as formulações da substância .
1  na semana seguinte , um destacado membro da frente clandestina em díli disse-me ter recebido informações de um professor universitário timorense de viqueque , segundo as quais , 50 jovens ( « estudantes » ) tinham sido presos em viqueque , no espaço de três dias .
1  na semana passada , os novos educadores colocados no lugar viram recusada pela autarquia a assinatura das guias de apresentação , bem como a concessão das chaves dos jardins de infância em causa , que ainda se encontram encerrados .
1  na semana passada , a fesap apresentou ao governo uma proposta que apontava para aumentos salariais de 11,5 por cento , percentagem que se afasta em muito da defendida pelos sindicatos da cgtp .
1  na segunda parte as coisas começaram mal para a equipa portuguesa , andrade fez falta sobre adel sellim na área e o árbitro brasileiro antónio pereira da silva não perdeu tempo a apontar a marca de grande penalidade .
1  na segunda metade , a oliveirense apareceu mais determinada , defendeu com mais agressividade e passou a controlar melhor os tempos de ataque .
1  na rua heliodoro salgado , onde estão concentradas as agências bancárias , deve ter-se em atenção a passagem do eléctrico , melhorando o estacionamento e percursos para peões .
1  na resposta , os responsáveis da empresa confirmaram à cmvm a existência de contactos , mas garantiram que « nada está concluído » .
1  na realidade , o « france-soir » parece estar a abrir caminho para que a imprensa de cano-de-esgoto rompa a promessa de não publicar as fotos do acidente , já compradas por alguns jornais populares a preço de ouro .
1  na realidade , a foto é falsa .
1  na quinta-feira dois irmãos , proprietários de um pronto-a-vestir , fecharam a contagem do número de detidos por tráfico de estupefacientes .
1  na quinta da lomba , já lhe chamam a estrada da morte , embora o seu verdadeiro nome seja avenida dos fuzileiros navais .
1  na quarta-feita , quando ainda se desconhecia a posição do tc face aos dois últimos processos , pedro redinha afirmara ao público , que yeung tinha « mais garantias de não ir parar à china se continuasse preso » , numa clara alusão ao caso de antónio li luo , um boliviano-chinês que « apareceu » na cadeia central de xangai , no ano passado , após ter sido libertado em macau por o tsj ter votado contra a sua extradição para a china ver público de 6/7 .
1  na quarta-feira , o dólar valia cerca de 1,37 marcos , no dia seguinte estava já na casa dos 1,40 marcos , e ontem ultrapassava 1,44 marcos .
1  na prática , os dois enunciados eram diferentes apenas no grupo i nas perguntas com respostas de escolha múltipla ( ver enunciados ao lado e respectivas correcções ) .
1  na prova francesa , também disputada em recinto coberto e que conta com a presença de bruguera como cabeça-de-série nº 1 , há a destacar a eliminação , na ronda inaugural , do alemão marc goellner , nº 7 , pelo indiano leander paes por 3-6 , 7-6 ( 7-3 ) e 6-3 .
1  na promoção citroën , paulo mendes venceu , com a mesma diferença de josé araújo .
1  na primeira parte , há sete canções de compositores franceses , na segunda cinco de autores germânicos ( incluindo um número em francês feito de parceria por weil e magre , e outro em inglês de weil e de gershwin ) , e a terceira é constituída por meia dúzia de temas maioritariamente dos irmãos gershwin .
1  na primeira esquina , o riquexó por pouco não atropelava um velhote .
1  na parte ocidental do país , a taxa de desemprego estabeleceu-se nos 8,2 por cento em dezembro , contra 7,9 por cento no mês anterior , ao passo que no leste ela passou de 13 por cento em novembro , para 13,5 por cento em dezembro .
1  na opinião da ensaista gisela rosenthal , o pintor -- cuja obra mais recente está marcada pela « fragmentação e destruição formal » -- antecipa um ambiente do « horror vacui » após a grande catástrofe destruidora do mundo e o desaparecimento do homem : « resíduos civilizacionais da nossa época entre detritos de automóveis , plásticos , tubos , restos de sinalética publicitária e máquinas das quais já não se adivinha o uso , enchem a superfície de quadro » .
1  na oliveirense , o destaque vai para joffre lleal , sempre o mais inconformado na partida , autor de 29 pontos .
1  na obra de federico fellini , os filmes que mais directamente se encontram ligados à realidade italiana do seu tempo são « os inúteis » e « a doce vida » .
1  na nona de uma série de reportagens que se seguiram ao caso bosman , o jornal de milão dedicou ontem uma a portugal e , além de apresentar a lista de futebolistas que terminam os seus contratos no final desta e da próxima época , de analisar receitas e gastos dos clubes portugueses e de traçar em linhas gerais a dualidade existente entre liga e federação -- com pormenores sobre a arbitragem -- , escolheu ainda os 12 jogadores de quem mais se espera .
1  na maior parte dos casos , vendem-se lentamente e o nome do autor tem peso na sua escolha .
1  na maior parte dos casos , binóculos e um rádio ajudam o trabalho , bem como os indispensáveis telemóveis .
1  na luz , o benfica empatou a eliminatória com o estrelas da avenida , ao vencer o segundo jogo , por 70-68 ( 44-32 ao intervalo ) -- anteontem , o estrelas venceu , por 72-69 .
1  na leiria e nascimento , r. da emenda 30 , em lisboa .
1  na jornada do próximo fim-de-semana , a 12ª , há um jogo grande , com o estrela da amadora a deslocar-se ao terreno da académica de coimbra .
1  na imprensa inglesa , o tom geral questiona a forma como schumacher conquistou o seu título .
1  na galeria municipal de exposições de alverca e na galeria municipal de exposições de vila franca de xira está patente a exposição « aquisições recentes » .
1  na fábrica da cultura , onde se juntaram várias centenas de estudantes de seis escolas do 1º , 2º e 3º ciclo de ensino das freguesias da damaia e brandoa , coube à autarquia e projecto vida organizar animação cultural e desportiva durante toda a tarde .
1  na frente militar , fontes governamentais anunciaram estar em curso uma « sangrenta » batalha pela posse da cidade da gabela ( ao sul de luanda ) , cercada pela unita .
1  na final , martinez derrotou a norte-americana chanda rubin por 4-6 , 6-1 e 6-3 e obteve o seu sexto título do ano .
1  na feira de plasência estão representados cerca de uma centena de expositores , dos quais 30 são da região de castelo branco .
1  na europa , tem vindo a estabelecer-se um consenso à volta do consentimento presumido , sendo esta a opção da grande maioria dos países .
1  na europa , que tem mostrado uma retoma da procura desde o início do ano , as vendas mostram um recuo de apenas 2 por cento face a agosto de 1997 .
1  na embaixada dos eua em argel , entretanto , explodiu uma bomba de fabrico artesanal , destruindo o telhado do edifício mas não causando vítimas .
1  na edição de ontem do « diário de notícias » era citado eduardo catroga garantindo a decisão do banesto de vender a sua participação no bta .
1  na década de 70 foi recuperada para acolher um posto de vigilância da actual brigada fiscal da gnr .
1  na década de 40 , por duas vezes ( primeiro entre 1940 e 43 e depois em 48-49 ) se sentou na orquestra de duke ellington .
1  na divisão especial , josé dias colocou na frente o seu peugeot 306 bi-maxi-maxi com o tempo de 43,227s , frente a miguel moura , em ford fiesta , a 1,112s , e a antónio lopes , e , bmw 325 i , que gastou mais 2,407s .
1  na cp foi comunicado não haver comentários sobre a reunião com os utentes .
1  na costa sul , encrespado ; ondulação inferior a um metro .
1  na commonwealth existem oito programas e fundos ( de dimensão pouco significativa , embora não negligenciável ) , dos quais o mais significativo é o da cooperação técnica .
1  na classificação do world challenge , thomas nyariki colocou-se no comando , somando 41 pontos .
1  na cidade russa de krasnodar , um estudante ficou a dever dois mil dólares a um seu colega russo , pois precisava de dinheiro para viver .
1  na categoria de vela de cruzeiro , disputa-se no canal faial / pico , a regata três faróis .
1  na campanha eleitoral dos açores chegou a hora de , nos dois principais partidos , os adversários dos actuais líderes terem de vir a terreiro dizer que são muito amigos deles .
1  na bélgica , a maioridade sexual é atingida ao dezasseis anos .
1  na base do cancelamento está , segundo um elemento da organização , a impossibilidade de comparecer de rodrigo leão .
1  na ausência de um medicamento miraculoso , os médicos consideram-no como o tratamento mais eficaz dos doentes em fase terminal .
1  na audiência com nunes liberato , duarte lima , silva marques e luís graça , mário soares manifestou-se surpreendido com as notícias que deram conta do desagrado de dirigentes do psd pela realização da próxima presidência aberta , sublinhou que foram os próprios autarcas do psd a solicitarem a sua presença , e disse esperar que não se fizesse do tema um motivo de confronto com a presidência da república .
1  na assistência , as bocas abrem-se entre o ar espantado e o divertido .
1  na antiga fábrica da baleia , hoje desactivada , sinto a nostalgia de aventuras que não vivi .
1  na altura , nenhum deles tinha presente a reportagem ficcionada de reinaldo ferreira , publicada em 1929 , sobre a criação da « cinelândia da europa » , precisamente no concelho de cascais , em alcabideche .
1  na altura , contestou o momento em que o governo estava a proceder à entrega da gestão à santa casa : a menos de um mês da eleições legislativas .
1  na altura , chegou a ser posta a hipótese de cada uma das duas delegações timorenses poder estar « associada » às delegações nacionais portuguesa e indonésia .
1  na alemanha , recorde-se , a taxa de desemprego manteve-se constante ( 8,9 por cento ) nos passados meses de abril e de maio , depois de ter atingido os 9 por cento em março .
1  na alemanha , ao contrário do que sucede em portugal , a fiscalidade incide sobre a potência , e não sobre a cilindrada , pelo que construtores como a volkswagen preferem utilizar motores de maior capacidade para obter a mesma potência que podia ser alcançada com menos uma mão-cheia de centímetros cúbicos .
1  na alemanha , a federação vendeu os direitos do campeonato à ispr , uma agência que depois negociou com várias estações de televisão .
1  na actual colecção , intitulada « themes of the times » , a swatch incluiu ainda -- entre numerosos modelos e sub-colecções -- alguns relógios de inspiração russa , uns mais soviéticos e outros mais czaristas , para contentar todos os gostos .
1  na 5 de outubro , em lisboa , fala-se cada vez mais na última reviravolta na rtp .
1  músicos sábios .
1  músicos da velha guarda .
1  música ambiental para as noites sem luz do fim do mundo .
1  mísia é a debutante que apareceu recentemente nos escaparates , com um disco cuja capa mostra um visual pouco concordante com os cânones do género .
1  mário reis fez contas e reparou que folha não constituia grande perigo na esquerda e fez sair martelinho , colocando em campo o avançado jacaré .
1  mário lino , contactado pelo público , afirmou saber que existem já núcleos organizados em braga , famalicão , porto , algarve e marinha grande .
1  mário de abreu -- que já não se encontra na petrogal -- disse anteontem ao público que não se lembra « rigorosamente de nada » relativamente a este assunto , mas admitiu que a situação descrita « não era prática corrente » na companhia .
1  muros e arame farpado não foram suficientes para proteger as famílias de polícias argelinos que vivem num dos subúrbios de argel , onde a explosão de um carro armadilhado provocou ontem 33 feridos .
1  mulheres -- 1ª catherina mckiernan ( irlanda ) , 20m04s ; 2ª liz wilson ( eua ) , 20m22s ; 3ª mariana chirila ( roménia ) , 20m36s ; 4ª zohra ouaziz ( marrocos ) , 20m42s ; 5ª jackline maranga ( quénia ) , 20m46s .
1  muitos são homens já de 50 e mais anos que estavam desmobilizados e voltaram a pegar em armas .
1  muitos mais apareceram quando o candidato do pri , partido no poder , luis donaldo colosio , foi assassinado em março .
1  muitos dos partidos que existem lá fora tiveram origem parlamentar ou foram criados a partir da participação no poder .
1  muitos destes vendedores estão instalados há mais de dez anos nos seus postos .
1  muitos comunistas eram como a minha mãe : viam uma china má , queriam uma boa , imediatamente .
1  muito se investigou , muito se aprendeu ao longo dos séculos .
1  muito provavelmente , o seu tempo de vida será inferior aos muitos meses de negociações que foram necessários para lhe dar corpo .
1  muito mais cedo , porém , noutra zona de bulício nocturno -- não bafejada ontem pela passagem da presidência aberta , o bairro alto -- sofria os efeitos de ventos contrários .
1  muitas outras questões contudo se levantam .
1  muitas organizações novas e estruturadas de formas originais estão a surgir e muitas das empresas « excelentes » dos anos 80 estão a atravessar processos de mudança mais ou menos radicais ou simplesmente a desaparecer .
1  muita gente à espera de embarque no avião da portugália , com destino ao porto .
1  mudei então para a ` camera ' e pus a funcionar durante uns três minutos .
1  mudam de cargos como quem muda de camisa , revelando uma enorme e surpreendente polivalência .
1  muda de roupa mas está sempre lá .
1  muda de mão e executa uma belíssima série de naturais , que pretendia rematar com um de peito ; neste momento é agarrado e eis-lo de novo no saibro como um farrapo , graças a deus sem consequências .
1  mtv raps » .
1  mozart em concerto as 21h30 no casino monumental da póvoa de varzim .
1  morão recordou a associação de castelo branco a coria e plasência , no chamado « triângulo urbano ibérico raiano » , acrescentando que com este se pretende contribuir para a « intensificação das relações com toda a região fronteiriça » .
1  morreram um oficial e um furriel dos comandos -- tenente josé coimbra e furriel joaquim pires .
1  monleón , crítico teatral no « diário 16 » , professor catedrático de teatro e fundador do instituto do teatro do mediterrânico , que organizou o encontro , esteve em portugal na semana passada e presidiu em almada ao colóquio sobre « al andalus » ( ver público , 17-4-92 ) .
1  moniz e manuela despediram-se do ano velho apenas com o seu grupo mais chegado na rtp : mário moura e a mulher e judite de sousa e paulo lavadinho .
1  modalidade recente , o triatlo « nasceu » , em 1980 , de uma aposta feita por um grupo de « marines » num bar do hawai e chegou a portugal somente quatro anos depois , com o embrião a ser lançado por um grupo de carolas , organizadores de uma prova em peniche .
1  missão : « matar » markov de morte natural .
1  minutos depois estava no largo do chiado .
1  minha filha tem o direito de estudar .
1  miller co-escreveu o argumento do filme a partir do livro , « the sheep pig » , de dick king-smith , um conto para crianças que conta a estória de um porquinho inocente que evita ser morto pelo dono da quinta , mostrando dotes de cão-pastor , ou melhor , de porco-pastor .
1  mesmo sendo o mais fraco dos « westerns » de anthony mann , « cimarron » oferece momentos de grande cinema e sente-se a marca do realizador nas sequências íntimas e na utilização do espaço , em particular na corrida para a conquista do território e no combate contra a quadrilha de cherokee kid ( russ temblyn , o psiquiatra de twin peaks ) .
1  mesmo quando se grava em vídeo , nunca se consegue captar o que se passa entre a audiência e o artista .
1  mesmo nas perguntas a que disse não saber responder , pareceu ser verdadeira .
1  mesmo com os máximos e os quatro « piscas » accionados , a visibilidade não era suficiente para reagir ao aparecimento de viaturas em sentido contrário .
1  mesmo assim , no ano passado , os 60 bombeiros daquela corporação estiveram envolvidos na extinção de 248 incêndios e no transporte , em ambulância , de cerca de 11 mil doentes .
1  mesmo assim , ainda não está decidida a divulgação de qualquer posição pública no final do encontro .
1  mesmo antes de entrar em vigor , o espaço económico europeu tem os dias contados .
1  mesmo andrew grove , o presidente da empresa -- que , no final de novembro , dirigira uma mensagem pacificadora a todos quantos , na internet , andavam em acalorada discussão do tema ( ver pág. 3 ) -- , parece ter subido de tom nos seus comentários , tendo mesmo declarado agora que « é sempre possível encontrar situações para forçar este erro » :
1  meses mais tarde , a judiciária conseguiu desmantelar o grupo , ficando um dos suspeitos a aguardar julgamento em liberdade e os restantes detidos .
1  mereciam melhor .
1  menos contraditórias se apresentam as opiniões sobre a evolução das vendas de máquinas pelo comércio por grosso e sobre a procura de bens de equipamento dirigida à indústria , sobretudo desde o início de 1992 .
1  menos consumidores morreram por « overdoses » em amesterdão , no ano passado , e a média de idades das vítimas está a subir , de acordo com uma autoridade sanitária citada pela reuter .
1  melo , que tinha sido nomeado mediador para o conflito pelo arcebispo bracarense , d. eurico dias nogueira , já tinha conseguido um princípio de acordo , que consistia na abertura da igreja da freguesia no domingo de páscoa .
1  melhor falando , tratou-se do maior « challenge » publicitário para o meio rádio em 1997 .
1  melhor ainda é realizar este treino para cada utilizador do computador e escolher depois o utilizador activo cada vez que se arranca o programa .
1  mediam 8,1 e 7,3 na er .
1  mcenroe , por seu lado , teve relutância em se referir ao tratamento , na conferência após o jogo :
1  mcconaghy não comentou mais o assunto , mas disse à reuter que o seu estaleiro está a construir equipamentos de substituição para o antigo iate do sindicato australiano , que serão despachados por via aérea para os estados unidos .
1  mateus segue-o a par e passo ( 26,17 a 19 ) .
1  material de guerra continua a desembarcar em angola , atitude que a unita considera de « grave violação » dos acordos de paz por parte do governo .
1  massoud barzani , líder do partido democrático do curdistão ( pdk ) , era ontem esperado em bagdad para conversações com o governo iraquiano sobre a autonomia dos curdos , segundo indicou à france presse um porta-voz do pdk .
1  mas é verdade que a menina que se estreou aos três anos , num anúncio para um creme bronzeador ( ela foi a célebre criancinha coppertone ) , acabou por passar toda a vida nos estúdios de cinema .
1  mas é um fenómeno recente : antes era a quebra de audiência do cinema , causada pela televisão .
1  mas é o trânsito que passará a ter lugar de grande destaque ao longo da semana , com informações entre as 6h e as 21h , e foi mesmo criado um centro de recolha e tratamento de toda a informação relacionada com o tema nas principais cidades .
1  mas é aqui que as imagens se desviam para um intervalo de intimismo , impossível de ocultar -- e o resultado das imagens é , de novo , semanticamente enriquecido por esta estratégia .
1  mas é acima de tudo a economia que inviabiliza a ideia de um pacto , ou eixo .
1  mas é a conversão de sequências « tecno » , como « xcelsior » e « schwitters » ( tal como duchamp , dedicado a um dadaísta e , nessa condição , apóstolo da transgressão ) , ou « trance » , caso de « gegenschein » , aos moldes propostos pelos « cósmicos » dos anos 70 , sobretudo os tangerine dream e os pink floyd até « meddle » , que fornece o material mais interessante para meditar sobre algumas das direcções que está a tomar a música electrónica deste final de milénio .
1  mas uma coisa é certa : a ajuda do ocidente não vai , sozinha , resolver os nossos problemas .
1  mas um bandido que não teria a desfaçatez de esconder que , além de agricultor duriense « pacífico e trabalhador » , era filho de capitão de ladrões e irmão de um bandoleiro de encruzilhada ( com cujo bando , aliás , fez a rapinagem de iniciação em 1849 , assalto que deve ter sido a causa da sua fuga para o brasil , e não o contrário , como defende hermano saraiva ) .
1  mas ultimamente as tensões têm-se tornado cada vez mais evidentes .
1  mas têm que voltar no ano seguinte . "
1  mas triste , porque aquele portugal era o que era » -- sintetiza maria joão martins ao público , na apresentação do seu livro de retratos , feito terça-feira ao fim da tarde , em lisboa , no museu da república e resistência .
1  mas todas as notas biográficas dão-no como nascido em 1900 , e o seu início de actividade em 1924 .
1  mas também senti que não era correcto , que era injusto . "
1  mas também se disse que tal não aconteceu .
1  mas também pela incapacidade real , demonstrada nos últimos quatro anos por cinco conselhos de administração , de lidar com uma organização burocratizada , que assim facilitou o controlo da empresa antes e depois de abril de 1974 .
1  mas também não me importa , eu gosto de me vestir assim e , através da música , posso também expressar o meu gosto estético .
1  mas também não deixará de ser incómodo para pequim ver alguns dos seus « homens de confiança » perderem em eleições directas , para depois os incluir na equipa de transição .
1  mas também já se fala em cortar a estrada .
1  mas também há quem opte pela « moda antiga » .
1  mas também ao clube de natação da amadora será atribuído um subsídio de mais de três mil contos , para assegurar a gestão e manutenção do complexo de piscinas da reboleira .
1  mas talvez a palavra mais adequada seja sentido de oportunidade : os sítios certos , as alturas certas e a esperteza para se dar contar disso .
1  mas só marcou por uma vez e a intranquilidade no resultado acabou por funcionar contra si a três minutos do fim .
1  mas sven struver , o seu parceiro , estragou tudo .
1  mas subsiste o problema das dívidas -- 17222 contos .
1  mas sophie muller disse não ter visto esse lado até o vídeo estar concluído .
1  mas sinto que temos de dar à china mais tempo .
1  mas seja qual for o número exacto , o que aconteceria se o irão , a líbia ou a coreia do norte conseguissem fabricar a bomba atómica ?
1  mas se também não me punha a jogar ...
1  mas se o universo das letras lhe deu renome e glória , foi a terra africana que moldou o espírito .
1  mas se o escudo se desvalorizar ou a moeda escolhida der um pulo , o capital em dívida aumenta .
1  mas se assim é , responder à crise -- das ideologias , dos partidos , do socialismo , etc. -- com uma reivindicação da « natureza » , da « essência » ou da « intemporalidade » do que , precisamente , é posto em causa , não passa de uma estratégia que aposta na viscosidade do universal para a manutenção de privilégios ou , mais prosaicamente , a perpetuação da idiotia .
1  mas se a situação do mercado é menos favorável é claro que teremos de discutir também sobre ajustamentos .
1  mas reinaldo ferreira situava a história no final dos anos 40 .
1  mas quem se importou com isso , no meio da excelência da música ?
1  mas quem poderia imaginar que as últimas noites da sua presidência foram passadas « a deambular pelos corredores ... e a falar com os retratos dos antigos presidentes » ?
1  mas queimará os dos maníacos da informática .
1  mas quase nada escapou .
1  mas quanto às consequências da sua intervenção fiscalizadora não tem grandes ilusões :
1  mas quando vou passar novamente para o ` player ' para rever a imagem , aparece-me tudo em branco . "
1  mas quando um dia em paris é avisado por um amigo que ocorrera o 25 de abril , a notícia cai no coração de um esquerdista já com muitas dúvidas .
1  mas quando acabaremos por perceber que a cultura da violência , seja onde for , só pode vitimar pessoas da nossa própria família ?
1  mas precisa de tempo para se adaptar à ideia de que os seus « protegidos » de ontem ameaçam transformar-se em seus « iguais » ...
1  mas por agora e durante algum tempo os acontecimentos galgam indomáveis , dramáticos , as margens de um e do outro lado , rompido que foi , em 25 de abril de 1974 , por um movimento de capitães , o dique que atrasou por 48 anos a democracia e por 13 arrastados anos a marcha da história da descolonização .
1  mas pode produzir resultados completamente diferentes .
1  mas pode já estar a cometer os mesmos erros que causaram a decadência do cavaquismo .
1  mas pensei que fosse normal .
1  mas para depois preferir :
1  mas para além da manutenção dos postos de trabalho , os funcionários do barings estão preocupados com os prémios que deveriam receber este ano relativos ao desempenho em 1994 .
1  mas os pontos altos foram as actuações dos quinta do bill e madredeus .
1  mas os pais da menina não desistem .
1  mas os novos recibos continuam a vir em nome da junta de freguesia , apenas a letra utilizada é de outra pessoa .
1  mas os homens e as mulheres « civilizados » têm sempre tentado disfarçar com sofisticados perfumes os seus cheiros naturais , animais .
1  mas os críticos argumentam que a separação dos checos , mais ricos , só prejudicará a débil economia eslovaca , fazendo diminuir um mercado já pequeno .
1  mas os cientistas estão esperançados e as primeiras experiências começam dentro de dois meses .
1  mas o valor artístico aumentou .
1  mas o título do porto 2001 será partilhado também por roterdão , a abrir um novo princípio comunitário de estabelecer anualmente duas capitais culturais .
1  mas o simbolismo do acto , o clarear das águas aos olhos da opinião pública , entre adeptos e adversários da reforma , seria um « canto do cisne » com alguma honra e glória , para um hosokawa de ascendência nobre , uma figura apoiada por 70 por cento dos japoneses , mas cujo partido , com apenas três anos de vida , ainda não criou raízes e vive da sua figura .
1  mas o quarto golo tinha deixado marcas em hilário , que fez certamente o pior jogo da sua carreira .
1  mas o primeiro é actualmente o melhor marcador do vicenza no campeonato , com seis golos .
1  mas o observador contactado pelo público no vaticano admite que tal assinatura pode ser a de alguém com uma responsabilidade superior -- por exemplo , a do encarregado da santa sé para as relações com os estados ( o « ministro dos estrangeiros » ) , jean-louis tauran -- dando , desse modo , a real dimensão ao histórico gesto .
1  mas o mais importante de tudo é « elevar os rendimentos das populações carentes » , porquanto , prossegue o relatório , « as populações pobres são mais susceptíveis de despender rendimentos adicionais para melhorar o seu regime alimentar , para obter água potável e para elevar o nível de qualidade das instalações sanitárias e da habitação » .
1  mas o maior accionista individualmente considerado é a itaúsa portugal-sgps ( do banco itaú brasileiro ) , com 10,01 por cento .
1  mas o juiz reconheceu também a « dignidade » com que a mulher de nelson mandela depôs , « sem jamais modificar o tom de voz » , antes se mostrando « imperturbável » .
1  mas o ideal , sem dúvida , seria a possibilidade de definir comandos próprios em qualquer língua .
1  mas o caso cuja descoberta mais prazer deu a roy rowan foi o de abraham lincoln -- o seu cão fido foi morto à facada por um bêbado um ano antes de o dono ser assassinado .
1  mas o benfica perderia o jogo e rui águas a oportunidade .
1  mas não tem sido totalmente pacífica a criação destas estruturas .
1  mas não será , contudo , apenas sobre a agricultura que se pretende informar , já que outros medos surgiram entre os austríacos sobre a imigração , a protecção ambiental , o exercício democrático e a neutralidade .
1  mas não sem antes apelar ao seu par :
1  mas não se pense que a alemanha entra em campo tranquila : se perder por dois golos com a itália e a república checa vencer a rússia , passa ao segundo lugar ; e , se perder por três tentos de diferença , pode mesmo ser eliminada .
1  mas não se ficou por aqui .
1  mas não pode haver privilégios , assim o diz a lei e a igreja católica .
1  mas não pense que foi a frase que irritou a câmara , foram os alegados problemas causados ao trânsito lisboeta .
1  mas não pense o leitor que , devido a esta teimosia marxista , tem entre mãos um livro previsível e doutrinário .
1  mas não me venham dizer que não há gente que se comporta como os pretos . "
1  mas não há motivos para se ter pesadelos com os impulsos imperiais de tipo nazi .
1  mas não houve nenhum salto qualitativo , nenhuma mudança de plano radical , e o novo programa de luís madureira continua a ser pouco mais do que um « show » para amigos .
1  mas não deixou de lembrar que o seu principal objectivo , enquanto líder , « é trazer mais gente para o cds , independentemente dos grupos ou das opções que entenderam tomar durante o último congresso » .
1  mas não deixa de acrescentar que considera que quem trabalha a terra deveria poder usar o gasóleo verde também nos seus veículos .
1  mas não acreditem nisso .
1  mas nunca tive sorte .
1  mas num local tudo é diferente .
1  mas no seu reinado como chanceler do tesouro , desde novembro de 1990 , tornou-se famoso pela sua queda para dizer as coisas erradas nos momentos inadequados .
1  mas no comunicado ontem lido por antónio lopes havia uma acusação grave .
1  mas nem um nem outros deve perceber o critério da ordem de actuação .
1  mas nem tudo é verdade .
1  mas nem por isso se deve ignorar estarmos perante um dos universos mais paranóicos do cinema actual .
1  mas nas últimas eleições presidenciais no méxico , paz escreveu uma série de artigos em defesa deste partido , tendo abandonado de vez todas as simpatias « esquerdistas » da juventude .
1  mas muitos mostram-se cépticos em relação ao seu futuro económico como estado independente .
1  mas monteiro sairá à rua , sobretudo para ser a estrela principal em comícios .
1  mas mesmo essa esperança não é segura .
1  mas manuela carvalho não evidência qualquer sentimento de revolta contra aquela empresa nem tão-pouco tenciona pedir responsabilidades .
1  mas lá em cima , pelos meios normais , é impossível chegar .
1  mas já prezo o facto de o desenvolvimento da parte vocal ter resultado , o que contraria uma abordagem do fado que seria mais óbvia . "
1  mas já em 1978 , análises efectuadas pela direcção-geral de saúde de santarém indicavam que as águas eram « bacteriologicamente suspeitas » .
1  mas isto pode ser a alucinação do passageiro que entra neste avião sem rumo conhecido -- olha pela janela e julga ir aterrar nas bahamas .
1  mas isso não teve reflexos numa produção iconográfica comemorativa e ficcional que entretanto desapareceu dos interesses oficiais e artísticos .
1  mas isso não significa que abdiquemos disto ou daquilo .
1  mas ieltsin tem dificuldades em obter o apoio das regiões para o seu calendário eleitoral .
1  mas há coisas que não têm sequer sentido , disse a ministra britânica para a irlanda do norte , mo mowlam .
1  mas há a certeza de que , uma vez no governo , o trabalhismo decidirá que na prática a teoria é outra .
1  mas hoje que se comemoram os 50 anos do nascimento da agência , o maior segredo não é sobre nenhuma operação mas sim sobre como é que a cia vai sair da actual crise financeira , de gestão , de moral e até de talentos ( em março , anthony lake , antigo conselheiro de segurança nacional de clinton , disse ao congresso que « os talentos dos agentes da cia , particularmente em línguas e cultura geral , estão a tornar-se muito estreitos » ) .
1  mas gosto e espero nadar no mar algarvio .
1  mas goraram-se definitivamente as expectativas iniciais de ter a estrada transitável no verão .
1  mas foi só em tempo de salazar que cabinda , até então um caso à parte , passou a ser considerada uma parcela angolana , pormenor este que nunca deixa de ser recordado pelos homens da flec .
1  mas foi sobretudo difícil esquecer que françois mitterrand , visivelmente abatido pela doença , vai deixar em breve as suas funções depois de 14 anos de permanência polémica e vigorosa na linha da frente da construção europeia .
1  mas eu um dia -- estou agora a escrever um livro sobre estes anos todos -- explicarei como é que se passou .
1  mas eu nunca olho para o público .
1  mas está disposto a voltar ao combate , dentro de quatro anos , a oportunidade então de fazer as obras que propõe para a sede comunal e de baptizar uma rua com o nome de elvis .
1  mas esse é um passo que ninguém acredita que nasça automaticamente desta lei .
1  mas essa contaminação ameaçava a saúde dos consumidores ?
1  mas era esse o sonho de marcelo : fazer com que a sua eleição fosse imediatamente um facto de estado .
1  mas entende que a cidade fica a ganhar , na medida em que o ex-ricn é aproveitado em vez de ficar a apodrecer .
1  mas enquanto que o currículo de jean michael behr , que exerce actualmente o cargo do chefe do gabinete de informação da comissão em paris , deverá assegurar a sua nomeação sem qualquer discussão durante a reunião de hoje , o caso de balsinha parece menos evidente .
1  mas embora se possa preferir cada uma das versões com base no mesmo gosto purista pelo « original » -- eleger a « ideia original » ou o « filme original » -- essa discussão passará talvez por coisa de somenos ante a grandeza de « há festa na aldeia » .
1  mas em a balada de nova iorque existe mais : existe a violência quotidiana de um mundo que , nos últimos anos , se habituou a andar mais depressa ; existe a imperfeição , existe o desespero , existe a falta de tempo para elaborar sentimentos .
1  mas eles e eu o que queríamos era ver no palco a vanessa redgrave e o paul scofield .
1  mas desta vez , notam os analistas , pressente-se que há algo diferente .
1  mas depois de ela ter acabado como acabou é necessário repensar os princípios que presidiram à actuação » .
1  mas depois de condenar « o terrorismo , o separatismo e as acções militares contra a população civil » , e afirmar que protegerá a « integridade territorial e o respeito pela soberania » do seu país , milosevic disse de viva voz que não retirará as suas forças da região .
1  mas dentro do bloco há muitos que militam , também , nos vários partidos que integram o bng : os marxistas-leninistas da união do povo galego ( upg ) , os centro-progressistas do partido nacionalista galego ( png ) e , também , correntes organizadas , como a esquerda nacionalista ou o colectivo socialista .
1  mas de um modo geral , a direcção é lassa e desinteressante , as personagens demasiado lineares e os actores sem qualquer tipo de inspiração .
1  mas coube ao estoril as primeiras « emboscadas » em terreno adversário , quando josé carlos , que seria expulso mais tarde , executa um oportuno cruzamento , lance que joão pinto desperdiçaria ( 5m ) .
1  mas como quase todos os projectos conterrâneos , a ambição de transitar para uma área mais séria , de deixar um legado de canções suficientemente consistente para o futuro , foi mais forte que eles .
1  mas como o grande objectivo é fazer desaparecer schengen e alargar continuamente este círculo , até que a livre circulação seja válida em todos os países da ue , « schengen é , indiscutivelmente a grande pressão de alguns estados membros sobre a ue para realizar objectivos políticos importantes , como seja a cidadania europeia » , disse ainda vitor martins .
1  mas clarificado que está -- nas novas condições resultantes da construção da união europeia -- aquilo que é o « consenso europeu » possível na sociedade portuguesa é agora inadiável tornar muito claro que há nesse caminho para a união europeia e na forma de vencer os obstáculos que ele comporta duas visões , duas práticas políticas , dois projectos .
1  mas carlos maurício cedo a afastou :
1  mas cada um teve no seu percurso um motivo para se apaixonar pela modalidade e , se pudessem , alguns não se importariam de exercer a actividade velocipédica em exclusivo .
1  mas bastou trocar as suas posições e tudo se encaixou bem .
1  mas as lágrimas de helmut kohl conferiram-lhe uma emoção particular .
1  mas apesar de não haver ainda uma data para o julgamento , os quatro arguidos continuam sujeitos a prazos , nomeadamente quanto à indicação de testemunhas .
1  mas antes , refere rocky , é preciso levar na bagagem um estudo profundo de áreas tão diversas como geologia , agronomia , engenharia , hidrologia , patologia , direito , isto para referir apenas as mais prementes .
1  mas antes , em frança , ensinou latim e retórica , e participou na redacção da constituição francesa de 1945 .
1  mas alguns líderes da fis , nomeadamente o cheikh moghni , ex-imã da mesquita de bab el-oued , tinham criticado a posição americana , que consideraram como de apoio implícito à interrupção do processo democrático argelino , e sugerido mesmo que washington estaria por trás do « golpe militar » que anulou as eleições e colocou a « junta » no poder .
1  mas acabei por escolher este modo de vida que é ser actor . "
1  mas a vedeta da prova foi rubin , que eliminou a argentina gabriela sabatini e a espanhola arantxa sanchez , proezas que lhe permitiram ascender ao 16º lugar , o seu melhor « ranking » de sempre .
1  mas a sua aprovação é certa e os seu trabalhos prometem .
1  mas a realidade é que ficou o mpla como árbitro e jogador ...
1  mas a premência iniludível destas questões -- e a importância do seu debate democrático -- não justifica o cinismo intelectual dos que pretendem reduzir a guerra do golfo a uma disputa pelo petróleo ou ao simulacro de um conflito que , afinal , « nunca existiu » .
1  mas a jornada , como tem sido habitual , sofreu muitas outras alterações de horário .
1  mas a irlanda do norte foi a grande responsável pelo afastamento .
1  mas a frança não se deixa convencer e prefere restringir a utilização de farinhas animais e proibir a comercialização da mioleira dos ruminantes .
1  mas a desconfiança manifestada quando as pinturas foram levadas da igreja , onde estavam há já mais de 40 anos , voltou ainda a surgir , enquanto as pessoas aguardavam na rua , até que o pessoal da empresa encarregue do transporte ( rn trans ) , acompanhados por tomás vilarinho e pelo presidente da câmara de salvaterra de magos , dessem por findo o seu trabalho .
1  mas a ce está mais próxima .
1  mas ... e na europa , onde o festival europália é muito sistematicamente ignorado ou menosprezado como fenómeno de turismo cultural pelas revistas da especialidade e meios de grande informação ?
1  mas , seja qual for o resultado destas eleições ( que só hoje será conhecido ) , não parece tão evidente que a liga esteja desesperada .
1  mas , se se comparar os valores de agosto deste ano com os do mesmo mês de 1997 , as vendas globais baixaram 15,7 por cento dos 11.630 milhões de dólares registados há um ano .
1  mas , reconhecendo de imediato que é pobre tudo o que sente , pergunta :
1  mas , pelo menos em alguns aspectos , e não só nos eua , temos vindo a favorecer um assinalável nível de desenvolvimento económico sem deixarmos , sob múltiplas formas , de preservar o ambiente .
1  mas , passado um cruzamento , a avenida deixou de se parecer a um rio depois da monção e transformou-se numa espécie de mar alteroso de veículos a esmagarem-se contra o engarrafamento .
1  mas , para o economista , a questão alemã será « melhor resolvida no âmbito da comunidade europeia , porque , se esta se diluir , a alemanha irá deter um maior poder » .
1  mas , para não deixar a estrutura distrital em pânico , a direcção do pp permitiu uma « fuga de informação » para o « expresso » .
1  mas , para a análise ter valor , é preciso trabalhar com uma população geneticamente muito homogénea .
1  mas , oito anos após a sua instalação , as palavras são de arrependimento :
1  mas , não esconde que há parâmetros de conforto , como o sabor , a temperatura ou o cheiro , com valores « acima dos desejáveis » , mas que isso se deve « à preocupante escassez da água na albufeira do roxo » , que abastece o concelho .
1  mas , no fim da semana , foram levantadas dúvidas sobre as contas do banco .
1  mas , no compêndio , « tais critérios não são aplicados » .
1  mas , no caso do público , essas 857 edições permitiram-nos alcançar um lugar de destaque no panorama da imprensa diária em portugal .
1  mas , neste momento , estou muito mais perto da dança europeia .
1  mas , neste capítulo , os números não acusam grandes disparidades e a idade não se apresenta como factor decisivo para o « sim » ou « não » à regionalização .
1  mas , na sua opinião , um « executivo tão insuflado » , com dez novos ministros , revelar-se-á necessariamente ineficaz .
1  mas , mais ainda do que qualquer outra , essa é uma situação irresolúvel através de divisões e discriminações sem critério científico e pedagógico e exclusivamente orientadas pela ilusão da defesa cega dos hipoteticamente futuros postos de trabalho .
1  mas , já d. pedro ii era rei quando a riqueza do convento se tornou de peso .
1  mas , justamente , há aqui um funcionamento mecânico e um apelo nostálgico ( patente no recurso a « la boum » , cantada por charles trenet ) e pirotécnico ( os tiques da fotografia ) que , à força de tocar em tantas teclas , não apresenta nenhuma especificidade .
1  mas , entretanto , a rádio de sarajevo disse que forças rebeldes atacaram o exército a partir de território em poder dos sérvios .
1  mas , em virtude da não inclusão de reynolds na selecção -- suspenso por « doping » -- , jenkins viu-se de novo qualificado para os seus primeiros jogos na qualidade de sexto membro da prova de estafetas , como suplente .
1  mas , em moscovo , já houve resposta às críticas francesas .
1  mas , dizem os observadores , os ex-comunistas já perceberam que não terão muito espaço de manobra no campo económico para cumprir promessas , e , também por isso , não querem atravessar sozinhos os próximos quatro anos .
1  mas , cuidado , porque esta panóplia de artistas desconhecidos , ostentando seus trajes dourados e abanando lantejoulas , cantando em línguas estranhas pode ser , na verdade , uma conspiração .
1  mas , como o desfecho tarda , crescem os riscos de « centrifugação » da rússia .
1  mas , apesar disto , a tal da reciprocidade foi para o centro das atenções .
1  mas , apesar disso , estou aqui para o acompanhar na campanha e para o ajudar a ganhar » .
1  mas , apesar de a coroa britânica permitir que « reverendos paisley » continuem a incendiar em seu nome a irlanda do norte , existem motivos de esperança .
1  mas , ao lado desse grande mercado , existe um mercado das diferenças .
1  mas , além do direito a ficar na rua , os desalojados , que no dia anterior tinham sido a notícia do dia -- levando àquela zona de camarate dezenas de pessoas , entre jornalistas , políticos e representantes de instituições de solidariedade social -- ontem já não pareciam merecer tanta atenção .
1  mas , acima de tudo , fornecem uma notável panorâmica -- apenas possível a um grande comparatista -- da pluralidade de uma época que é uso chamar modernista .
1  mas , a partir do momento em que o público em geral fica envolvido , a política está fora de questão em matéria de ambiente .
1  mas , a menos que o seu partido faça sair de repente qualquer truque da cartola , booth retirar-se-á da política logo após as eleições .
1  marçal é um caso gritante de inaptidão , subserviente para com os mais fortes e incapaz de impor a indisciplina .
1  mark fisher , que tem sido assalariado de várias monarquias do rock ` n ' roll ( como os floyd ou os u2 ) , tinha apenas duas exigências ao criar o cenário para a « voodoo lounge tour » dos rolling stones :
1  marjorie wallace , quando as viu pela primeira vez no julgamento , escreveu que eram dois seres « pequenos e vulneráveis , e não abriam a boca a não ser para emitir uns murmúrios que o tribunal interpretou como sinais evidentes de culpabilidade » .
1  maria de belém roseira -- não considero que exista uma contradição , porque sabemos que as pessoas têm tendência a responder pela negativa .
1  maria ( nome fictício ) tem 13 anos e há seis meses frequenta a « crackolândia » .
1  margarida gil , realizadora de cinema e tv ( realizou nomeadamente as hermanias e programas « experimentais » como « manual de zoologia fantástica » ou « uma história da fotografia » e realiza agora o programa instantes , na rtp » ) , tem na « daisy » um dos seus trabalhos mais ambiciosos e mais apurados .
1  marcar depressa era a intenção , frente a um adversário a jogar num clássico 4x4x2 , pensado para o contra-ataque .
1  manuela ferreira leite quer a sua opinião , porque vai introduzir alterações no diploma das habilitações para a docência ainda a tempo do próximo concurso .
1  manuel quintino e fernando mouga , dois « históricos » do psd bombarralense e já candidatos à câmara em anteriores eleições , tinham ficado de fora , vencidos pelos jovens irmãos joão carlos e feliciano barreiras duarte , que têm sido no partido uma ascensão vertiginosa .
1  manuel moreno , de rosa e oiro , ainda sem estar recuperado da colhida em cascais , oito dias antes , saiu à arena de setúbal com ganas de triunfar .
1  manuel monteiro não fez cerimónia em criticar os opositores internos da sua liderança e , assumindo-se como homem de projecto , afirmou , peremptório :
1  manuel g. , o arguido , precisa de uma defesa e a lei portuguesa garante-lha .
1  manuel de almeida , a lenda viva do fado , que chamou rão para o soberbo « eu fadista me confesso » ( 87 ) e de novo para um álbum prestes a sair na movieplay , é dessa opinião .
1  manuel barroso , enfim , deverá voltar ao nosso rectângulo em breve .
1  mantém que ambas sabiam que uma tinha de morrer para libertar a outra , e que essa que morria era jennifer .
1  mantido em vida artificial durante algumas horas , foi oficialmente declarado morto à 1h30 de ontem .
1  mandela recebeu ontem o presidente da namíbia , sam nujoma , e anunciou depois disso ter solicitado ao vice-presidente thabo mbeki que conferenciasse com o chefe de estado do uganda , yoweri museveni , para ele convencer os rebeldes congoleses a aceitarem tréguas .
1  mande mais para ele , bem como os agrupamentos também .
1  malcom brown , responsável médico da equipa britânica , foi uma das personalidades que saiu a terreiro em defesa da atleta .
1  mal cumprido o tércio de bandarilhas pela quadrilha , começou moreno por baixo a faena de muleta e , após compor a figura , destapou o toureio em bons derechazos .
1  mais à frente , cadete recusa empréstimo ao marítimo , conforme queria o clube madeirense :
1  mais uma vez , a américa pergunta :
1  mais uma encruzilhada .
1  mais tarde , o actor alain delon , seu grande amor , faria o mesmo com ela .
1  mais tarde , já nas discotecas , o pr acabaria por confessar que os seus gostos em termos musicais , vão para coisas um pouco mais eruditas , como o « jazz » .
1  mais exactamente , como pelo desenrolar se vê , na véspera , o dia 13 do mês judio nisan ; com o pôr do sol começava o dia 14 , durante o qual os cordeiros eram mortos e preparados para que , a partir do poente , e portanto já dia 15 , se comessem nos repastos pascais .
1  mais do que uma opção voluntária , o trabalho com as aves resultou da solicitação de particulares que levavam à associação aves abatidas .
1  mais do que um corpo , é a « ideia » que ele tem do seu , a ideia que se faz da liberdade , da vadiagem , e do destino , a ideia que se representa a família , das responsabilidades , do trabalho , o que , olhos contra os olhos , fernando lopes vai filmando .
1  mais de um ano após esta decisão , os silva reis ainda não liquidaram os custos em causa , levando o ministério público a accionar uma execução .
1  mais de três anos decorridos , este caso começou a ser julgado , e tem a próxima audiência marcada para o próximo dia 16 .
1  mais de 8 mil mortos .
1  mais conseguida é a primeira , na medida em que o realizador se encontra mais à vontade para tratar do « western » , com a utilização do espaço e as cavalgadas .
1  mais conhecido pelos seus sucessos em pares -- variante na qual conquistou este ano , ao lado do seu compatriota todd woodbridge , o open dos eua , a medalha de ouro nos jogos de atlanta e o masters -- , o australiano reconheceu a dificuldade de defrontar ivanisevic quando este está com a pontaria afinada .
1  mais avançado está o processo de integração das corretoras .
1  maastricht representa o nascimento de uma europa com personalidade política .
1  maaria adriana baptista pina júlio , 2.a ajudante da 4.a secção , da conservatória do registo comercial de lisboa , certifica que a fotocópia anexa foi extraída , parcialmente , daquela inscrição , referente ao conselho de administração e fiscal .
1  m. j. -- masculinos e femininos , atenção !
1  m .
1  lá no hospital disseram-lhe que não devia estar e não lhe fizeram radiografia .
1  lá dentro , na sala em madeira , as mesas com toalhas aos quadrados vermelhos e brancos , velhos de boné e « overalls » ( jardineiras ) sentam-se calma e silenciosamente a comer ou a beber grandes canecas de café como o faziam certamente há 40 anos .
1  luís filipe não arrisca repetir o que já antes dissera :
1  luís augusto , ferroviário e residente na barroca , reconhece que , « em cada ano , perdem-se dias de trabalho a ir à cidade de torres novas a tratar de assuntos de finanças , licenças , etc. , quando no entroncamento era só um saltinho » .
1  luxuosamente ( tomará qualquer outro festival de cinema em portugal ) , vila do conde propõe as duas mais fascinantes propostas recentes de uma arte vídeo , ao lado e para além do cinema :
1  lutam ainda com dificuldades de reinserção estratégica .
1  lugar que não se julgava acessível , em tão curto período de tempo , a um quotidiano lançado de raiz e que tinha de conquistar um mercado que se sabia difícil .
1  lucas tem alterações de redacção , mas o essencial coincide : « veio o dia dos ázimos » ( 22,7 ) ... « e eles prepararam a páscoa » ( 22,13 ) .
1  lucas sorri sempre , debaixo do seu boné branco .
1  lopes martins , do conselho de administração dos huc também garante que a situação está sob controle , enquanto o enfermeiro chefe do serviço afiança que o pessoal está calmo .
1  longe vai o dia em que o então tenente-coronel lino césar oviedo entrou no bunker de alfredo stroessner , o homem que governou o país entre 1954 e 1989 , com um revólver numa mão e uma granada na outra para acabar com a ditadura .
1  longe de mim começar a atacá-la » , afirma .
1  longe das vistas do público .
1  logo no sábado , o fc porto receberá o salgueiros e o « derby » portuense poderá ser seguido na sport tv a partir das 17h30 , para rio ave e beira mar se defrontarem horas depois ( 21h ) em vila do conde .
1  logo no primeiro minuto , dani tocou mal na bola e o remate saiu enrolado e por cima , após centro de porfírio .
1  logo na primeira sessão a bolsa reagiu negativamente à ameaça de bomba feita pelo ira , sobretudo porque depois da ameaça explodiu uma bomba no metro de londres .
1  logo a seguir vem a argélia , com oito mortes .
1  livros do brasil ; « o homem precário e a literatura » , 1977 , ed. port .
1  livres de permanecer nas escolas , os jovens puderam assistir a exibições teatrais , de capoeira , aeróbica e « skate » .
1  lisboa king triplex 2: 13h30 , 15h30 , 17h45 , 19h45 e 22h .
1  lisboa amoreiras 9: 14h , 16h30 , 19h , 21h30 e 24h ; são jorge 2: 14h , 16h30 , 19h e 21h30 .
1  lindsay kemp , licata , lindström , corneille , tashibana e miralda vêm assim juntar o seu nome aos de , entre outros , keith haring , kiki picasso ou folon , todos eles autores de modelos para a conheciça marca suíça .
1  limpar agora toda a linha de água vai custar milhares de contos .
1  liderado pelo saxofonista jean-marc padovani , o grupo diz interpretar « jazz e música do circuito mediterrânico » .
1  levei uma hora a chegar ao barco , e tive muito medo .
1  levantou-se e foi até à janela , viu fumo e labaredas , a sair da rua do carmo , tão próximas que julgou « que era o fim » .
1  leva tempo .
1  leon lederman , um cientista norte-americano galardoado com o prémio nobel da física em 1988 e que dirigiu durante vários anos o laboratório de física de partículas fermilab , nos arredores de chicago , acaba de integrar o corpo docente do instituto de tecnologia de illinois , também em chicago .
1  lentas .
1  lembrei-me de começar pelas castanholas de cana , um instrumento muito usado pelos ranchos folclóricos ribatejanos .
1  lembra-se de tudo , mas sabe que não se deve contar tudo .
1  legalmente não é uma censura , mas moralmente será o quê ?
1  lederman vai passar a dividir o seu tempo pela investigação e pelas aulas de física a alunos do primeiro ano daquela universidade .
1  larry mize manteve a liderança do masters dos eua , primeira prova do grand slam da temporada , que está a decorrer no percurso de augusta national , em atlanta , na geórgia .
1  lançarem-se os diversos corpos uns contra os outros na marcação de coutadas administrativamente reservadas do mercado de trabalho exclusórias dos demais ?
1  lalonde confirmou o veto da frança a uma eventual resolução da questão fora de um « pacote » global sobre a localização das instituições comunitárias , numa tentativa de conseguir a instalação definitiva do parlamento europeu em estrasburgo .
1  kuhn , recorde-se , é apontado como um dos pianistas virtuosos do jazz europeu , um certificado reconhecido com a atribuição do estatuto de músico internacional de jazz no ano passado , por parte de uma conceituada revista alemã .
1  kostroman explicou ainda que , para garantir uma total segurança ao enclave , seria necessário quebrar o cerco sérvio e reforçar as defesas em três pontos estratégicos , que ainda não estão a ser atacados : klokot , que fornece água , o planalto de grmec e gorjevac .
1  kathryn bigelow não teve ainda a sua grande oportunidade , mas pelo que dela se conhece adivinha-se que , mais dia menos dia , irromperá com a força de uma « quadrilha selvagem » , de sam peckinpah , ou « assalto à 13ª esquadra » , de john carpenter .
1  kanaan , que num primeiro momento confirmou as informações contidas no livro , desmentiu posteriormente .
1  júlio oliveira , presidente da junta de freguesia da tocha , no distrito de coimbra , eleito pelo cds , encabeça um grupo de autarquias rurais que se batem contra a instituição de um estatuto remuneratório antes de se proceder a um alargamento de competências .
1  júlio gago também interpreta o subsídio concedido como uma penalização pelo facto de o tep ter contestado a sua exclusão das companhias convencionadas :
1  júlio gago , director do tep , considera que a verba concedida pelo ministério da cultura é o resultado de « uma provocação orquestrada junto de um secretário de estado abúlico » .
1  júlia , como outros colegas , desconfiou que algo estaria a se passar quando foi renovar o seu cartão de ambulante , concedido pela câmara municipal .
1  já viu o que é uma pedra de um metro de largura e 70 centímetros de altura cair por cima de uma pessoa ?
1  já uns copos não fazem mossaé sexo ?
1  já rão é menos categórico :
1  já quanto à linha hinote -- cujos pesos andam entre os 2,3 e os 2,5 quilogramas -- , não apresenta o mesmo nível de inovação da anterior : as dimensões são as correntes nos « notebooks » , bem como o preço do modelo menos « artilhado » ( a escala de progressão dos processadores é igual à dos ultra ) , a rondar os 315 mil escudos .
1  já quanto a resultados consolidados estimados para o final deste ano , o grupo prevê obter entre os 1,2 milhões de contos e os 1,3 milhões de contos em resultados líquidos depois de impostos .
1  já para o final da semana a queda das cotações agravou-se uma vez que o banco central alemão decidiu aumentar as taxas de juro em meio ponto percentual , contra o que havia prometido .
1  já os ultimatos de marcelo merecem menos aprovação .
1  já o recém-licenciado precisa de dez destas defesas oficiosas para merecer o título de advogado .
1  já o especialista heiner meldner , director de tecnologia do america3 , disse que o « design » radical dos barcos de regata , ao mesmo tempo caros e delicados , apresenta normalmente pontos fracos -- « são máquinas de regatas e , como tal , espera-se que quebrem quando se termina a competição , mas , por vezes , isso acontece mesmo antes do fim » .
1  já no sábado tinha sido lançada a ideia de um « mp natural » durante a discussão do inquérito , na qual se considerou que este , no código de processo penal , não é uma fase pré-processual ou preparatória da abertura do processo , mas a fase própria do processo penal , iniciada e dirigida pelo mp .
1  já no centro de apoio , cada toxicodependente tomava um banho e , depois , o pequeno almoço .
1  já nixon , cujo mandato foi marcado pela paranóia , olhava com desconfiança os três cães que tinha em casa .
1  já na tarde de dia 13 , ainda no santuário , o arcebispo da beira ( moçambique ) , jaime gonçalves , presidirá a uma via-sacra que seguirá em direcção ao calvário húngaro .
1  já há alguns meses que apelei para o ippar , expondo o que acima fica dito e manifestando a minha disponibilidade para alguma informação julgada necessária , pois conheço o são joão há muitas dezenas de anos , e esperava uma tomada de posição .
1  já escolhido para candidato do psd à câmara de évora , apesar da sua fraca oratória , manuel anjinho podia ascender à presidência da futura região de saúde do alentejo .
1  já eram horas .
1  já desentupiu mais de 200 vezes » o pontão que passa ao pé da sua casa .
1  já com a sala meio vazia , joão dias da silva agradeceu o apoio dos « muitos milhares de sócios » que optaram pela sua candidatura , aproveitando , ao mesmo tempo , para reafirmar a orientação do spzn no seio da fne : « continuaremos a não regatear o nosso apoio solidário aos outros sindicatos da federação , na medida das nossas disponibilidades e sempre que tal for necessário » .
1  já chega , estou farta disso .
1  juntos tocam , desde há três anos , êxitos de rock e pop , com as letras alteradas , pois a sua estranha linguagem transforma « hey jude » em « enjoo » , « white punks on dope » em « oito contos não dou » e o « hotel california » em « santa apolónia » .
1  junto do local da explosão foi encontrado um bocado de cordão do tipo usado como rastilho nas pedreiras -- onde o suspeito terá em tempos trabalhado -- , prevendo-se que o tipo de material explosivo usado , entre três a cinco quilos , também seja usado naquele género de rebentamentos .
1  junto ao velho aviário , só as mantas a enxugar nas cordas denunciam a presença recente de criaturas humanas .
1  juntando referências de vários tipos , desde o sampling experimentalista aos ambientes hipnóticos das canções dos loop , passando por uma repetição vocal à maneira dos swans , estes hair & skin trading co . são uma fonte de sonoridades exóticas e cativantes , sabiamente produzidas por roli mosimann .
1  juntando progressivamente as diversas entidades que existiam e as que a administração colonial ia moldando , portugal criou « angola » , alargando a dada altura a todo o território « de cabinda ao cunene » uma designação que inicialmente só servia para a bacia do cuanza e para a zona onde se desenvolveu são paulo da assunção de luanda .
1  june , que entretanto fez 30 anos e escreveu a segunda parte de « viciada em pepsi-cola » , diz que não sentiu nada a não ser um grande alívio .
1  julgo mais eficiente e produtivo pensar articuladamente a rede das escolas , dos centros de saúde , das extensões agrárias , dos centros tecnológicos e de formação profissional , e por aí fora , à escala de cada região .
1  judaica em schoenberg ou cristã em brahms , faltou em ambas as interpretações uma verdadeira dimensão espiritual .
1  joão salgueiro , manuel villaverde cabral , isabel meireles , álvaro vasconcelos e mário miranda são os colunistas com direito a três minutos por dia para dizer de sua justiça .
1  joão pinto i ( avançado , boavista ) -- titular no portugal / 91 .
1  joão oliveira era ontem claramente o vencedor do encontro .
1  joão maria quer seguir física no técnico , em lisboa .
1  joão braga é um fadista de renome , bem conhecido de todos .
1  joão benavente insiste que esta medida « não vai lesar ninguém » , até porque , segundo ele , são os próprios transportadores que alegam que não têm interesse nenhum em utilizar a estrada que atravessa aveiras , porque perdem tempo .
1  joão amaral ( pcp ) e ana maria bettencourt ( ps ) engrossam também o painel das crónicas políticas , que vão para o ar antes das 10h00 e que contam já com vasco graça moura , narana coissoró e luís fazenda .
1  josé querós , o proprietário , 15 anos mais velho , reparou nela .
1  josé martins , delegado de saúde , em declarações ao público , revelou dispor de informações segundo as quais os despejos provêm de uma fossa de uma casa particular situada nas imediações .
1  josé luís judas deu a palavra de ordem :
1  josé luís judas atiça debate o sindical em coimbra : produtividade e competitividade das empresas « deve preocupar a mobilizar os trabalhadores » .
1  josé lello , em declarações à agência lusa , adiantou que , « na última revisão constitucional , o partido socialista já tinha apresentado uma proposta nesse sentido , só que , na última sessão da assembleia da república , não se fez a revisão , o que não foi por culpa do ps » .
1  josé já fez 64 anos .
1  josé fernando , membro da comissão executiva da federação dos têxteis , voltou a sublinhar a « ilegalidade da suspensão da contratação colectiva » , afirmando que « uma queixa formal está prestes a ser apresentada na procuradoria geral da república » .
1  josé faria-vítor quintão , em opel astra gsi , conseguiram em vila nova de famalicão a terceira vitória consecutiva no nacional de ralis ( iniciados ) , mantendo-se imbatível em asfalto .
1  josé faria terminou com 29 segundos de vantagem sobre carlos costa e 36 sobre miguel campos .
1  josé carvalho , presidente da junta de freguesia dos marrazes ( leiria ) , não quer mais ouvir falar em bairros sociais .
1  josé carlos macedo e pedro azeredo são os pilotos da equipa oficial , que praticamente não tiveram oportunidade para testar o novo carro , já que este só ficou pronto no domingo .
1  josé augusto , o actual director-técnico nacional , é menos taxativo .
1  josé antónio ribeiro , da siaf , aproveitou a missão para reforçar os contactos para venda de aglomerado de média densidade .
1  josé alho admite mesmo que , nos estudos de impacte ambiental executados antes da construção do troço local da a1 , « o problema das escorrências tenha sido minimizado » .
1  josué trabalhava na cp desde 1975 .
1  jornalistas e soldados da onu mortos e feridos .
1  jorge coelho lembrou ainda que alertara por várias vezes o governo para que esta seria uma medida polémica , difícil de explicar à opinião pública .
1  jordão sonhava com os animais , pareciam canoas viradas do avesso na lenta superfície do rio .
1  jordão se lembrou como , em criança , ele se enternecia dos mpfuvos , seus desajeitosos modos : tanta nuca para nenhum pescoço !
1  jonni hansen , o primeiro representante do movimento nacional-socialista dinamarquês , teve um pouco mais , exactamente 137 , ficando também à porta de uma pequena comuna de copenhaga .
1  john wayne , com quem fez três filmes ( « sete pecadores » , « oiro » , sangue negro ) , também não é poupado .
1  john smith , o líder trabalhista , numa intervenção que analistas ouvidos pela « skynews » disseram ser possivelmente a sua melhor nos comuns , aproveitou a ocasião para atacar major , mas também não poupou lamont por querer libertar-se de responsabilidades .
1  john , na terra nova .
1  jogo para o 5º ao 8º lugares : alemanha-cuba , 10-6 ; austrália-hungria , 9-8 .
1  jogo para o 3º e 4º lugares : cei-eua , 8-4 .
1  joga com as palavras , simplifica ao máximo a sua linguagem .
1  joe sumares viu como tudo começou , porque tudo começou mesmo ao lado do seu wynberg hiper meat .
1  joaquim vaz ferreira , da vilatêxtil , estava algo desapontado com a estrutura de mercado da turquia e deu o tempo por bem empregue não tanto pelas oportunidades de exportação mas mais pelos competitivos preços da matéria-prima .
1  jean-luc vesco -- foi concebida pelo padre lagrange , que era um pioneiro , segundo um projecto muito preciso -- o programa foi fixado em 15 de novembro de 1890 e nunca foi posto em causa .
1  jean vaujour , responsável pela segurança , chama a atenção para a existência de campos de treino na líbia , sobre o embrião da conspiração que se vai tornar na fln a 1 de novembro .
1  jardim de timor -- a comuna apresenta « os doze de inglaterra » .
1  james timony , juiz do tribunal administrativo , negou à intel a pretensão a que a federal trade commission ( ftc ) especificasse os mercados em que se teriam verificado as infracções à legislação « anti-trust » , tendo ordenado ainda à empresa que respondesse às acusações formuladas -- uma decisão que constitui um desaire no primeiro « round » do confronto judicial com as autoridades norte-americanas .
1  james schlesinger , o seu sucessor , diz que « a confiança que existia na cia desapareceu » e por isso a « sua utilidade é hoje objecto de questionamento » .
1  jacinto do prado coelho nasceu em lisboa ( 1920 ) .
1  isto é um sistema dinâmico que vem com certos requisitos , com certas capacidades .
1  isto é um ` ghetto ' " .
1  isto é já um país , dois sistemas » .
1  isto é esquecer um pouco depressa demais o seu decepcionante segundo lugar nos últimos campeonatos da europa , que se realizaram em finais de abril em szekszard , na hungria , em que cedeu a primeira posição para o búlgaro nikolaï peshalov .
1  isto é como uma família .
1  isto é , prenda-se catarina .
1  isto é , o ponto de vista que dá sentido a todo o livro é claramente situado , e tem a ver com um autor preciso num contexto preciso , sendo , numa palavra , o ponto de vista do absolutamente contemporâneo .
1  isto « com o consentimento » da irmandade da penha , apesar de os responsáveis desta instituição da igreja católica nunca terem visto com bons olhos o facto de o parque estar a ser gerido « por uma cooperativa do partido socialista » .
1  isto « apesar de eu não ser racista » .
1  isto significava ganhar um salário , fazer poupanças , e investir , mesmo correndo riscos .
1  isto se a suíça quiser apanhar o « comboio » das candidaturas efta , que , ao que tudo indica , « parte » ainda este ano .
1  isto quando o governo de jardim ordena um inquérito contestado .
1  isto porque de dia o preço é incomparavelmente mais alto e , assim , o forno de 16 toneladas só trabalha de noite .
1  isto porque a madeirense de tabacos aumentou o capital social por incorporação de reservas e entrada de dinheiro fresco de 1,75 milhões de contos para 2,25 milhões de contos .
1  isto porque , só alguns , os que façam parte dos países que constem das listas elaboradas , poderão receber um visto comum que lhes permitirá circular livremente .
1  isto porque , segundo disse ao público um dirigente da estrutura , « a opção deverá ser a de falar primeiro internamente » .
1  isto porque , defendeu ontem jorge ferreira , que hoje encerrará a interpelação ao executivo , o actual sistema de ensino « não prepara para a vida laboral » , a legislação laboral não tem em conta as necessidades das empresas e o sistema fiscal é « asfixiante » .
1  isto permitiria , segundo os mesmos , que o líder histórico dos comunistas portugueses encerrasse o congresso à frente do partido e seria uma forma de manifestar o « respeito » e o « apreço » que o pcp tem por cunhal .
1  isto parece-me horrível . "
1  isto para concluir que no caso da edp o governo deveria apostar fortemente na colocação de acções junto de investidores portugueses , uma vez que são estes que mais se envolvem na vida da empresa .
1  isto para além de dobrarem em « brasileiro » tudo o que é falado ( mesmo até o que é falado em português ) ou escrito ( como os versos de camões que estão no cabo da roca , que « saíram » assim : « onde acaba a terra / e começa o mar , estando eles bem visíveis no ecrã na sua forma correcta e original .
1  isto mesmo foi o que o empresário disse aos trabalhadores , a quem reafirmou a inocência da junta de freguesia de favaios .
1  isto era muito importante pois são factores que vão permitir uma maior integração das pessoas » , comentou joão de almeida .
1  isto apesar de tanto uma como a outra estarem a ser vendidas a um preço bastante acima da média e de o consumidor continuar mal informado sobre as vantagens comparativas dos produtos dop , igp e egt .
1  isto , depois da sgi já ter assinado acordos de fusão com a alias research e a wavefront technologies , duas empresas de criação de imagens de síntese .
1  isso é óptimo .
1  isso não impedirá afirmação de certos atletas a nível individual , como é o caso de paulo guerra .
1  isso não foi percebido demasiado tarde pelo ministério das finanças e pelo banco de portugal ?
1  isso mesmo é reconhecido por carlos queirós , que saliente , contudo , o grande empenhamento que os jogadores vão por em campo como principal antídoto a esse contratempo .
1  isso das sociedades desportivas é para ponderar e discutir só depois .
1  israel pôs em liberdade 51 prisioneiros árabes .
1  isolada , fora de jogo , a liga ( que em 1992 foi um dos parceiros da coligação no governo de silvio berlusconi ) , só tinha uma opção : a radicalização do seu discurso , a fuga para a frente .
1  isento : leiria .
1  irregularidades nos correios -- a chefe e uma funcionária da estação dos ctt de carrazeda de ansiães foram suspensas por três meses das suas funções , devido a alegadas irregularidades em procedimentos administrativos e contabilísticos . , disse ontem à agência lusa uma fonte da empresa .
1  invocando os montantes envolvidos na acção , os accionistas da real companhia velha defendem « não dispor de meios económicos bastantes para suportar os honorários dos profissionais forenses ( ... ) e para custear , total ou parcialmente , os encargos de uma causa judicial » .
1  investigadores da universidade da pensilvânia , estados unidos , revelaram ter encontrado uma segunda área potencial de penetração do vírus da sida nas células humanas , que permitiria aprofundar o conhecimento do modo como as doenças mortais afectam o sistema nervoso .
1  introduz-se assim um princípio de limitação da soberania clássica e abre-se a porta ao direito de ingerência .
1  interesses , neste caso , coincidentes com os dos hipermercados , que têm no domingo o segundo melhor dia de vendas da semana , logo a seguir ao sábado .
1  interessa , no entanto , salientar o facto de joaquim leitão ter optado pela intolerância como fio condutor da sua narrativa , servindo-se , por exemplo , da discriminação vivida noutras paragens pelos ciganos .
1  intelectuais e artistas do terceiro mundo são capazes de se encontrar presos entre os diferentes mundos em que vivem .
1  integrado na secção de saxofones das grandes bandas ( fletcher henderson , benny carter e cab calloway foram mestres com quem estagiou ) ou como solista à frente da « prata da casa » dos clubes que lhe abriam as portas , ben webster é sempre uma voz que se ouve com o corpo inteiro .
1  instituída há dois anos , na sequência de vários erros judiciais , e abrangendo os sistemas judiciais inglês e galês ( exclui-se o da escócia ) , a comissão real de justiça criminal recomendou a constituição de um tribunal independente destinado a apreciar centenas de queixas respeitantes a condenações indevidas .
1  instantes depois , à saída do palácio de são bento , antónio vitorino não foi muito mais longe .
1  instados directamente pela cmvm a esclarecer os factos apurados , judite correia e achando cabral só o fizeram através de carta a 10 de março , adianta o documento , e de « forma inexacta » .
1  inicialmente , o director regional da educação do centro ( drec ) , josé afonso baptista , tinha decidido não renovar a comissão de serviço de manuel silvestre , que termina no próximo dia três de novembro .
1  iniciada oficialmente em 1991 , os trabalhos de limpeza daquele que era -- e que para muitos ainda é -- o rio mais poluído do norte do país , permitiu já a construção de três estações de tratamento de águas residuais , em rabada ( santo tirso ) , gondar ( guimarães ) e em agra ( famalicão ) , tendo sido também construídos 35 quilómetros de interceptores .
1  infelizmente , sim .
1  inesperadamemte , cerca de duas centenas de pessoas oriundas de vagos , que umas horas antes se tinham concentrado junto à praia , rodearam teresa gouveia e tentaram convencer a titular da pasta do ambiente a visitar o lugar do cardal , um dos locais possíveis para a instalação do aterro de resíduos tóxicos industriais que vai servir a região norte .
1  industriais e particulares vão agora pagar o tratamento dos esgotos , tal pagam uma taxa do lixo e outra de água .
1  inclusive , a acusação feita pelos patrício gouveia aponta josé esteves e lee rodrigues como autores materiais do crime e canto e castro e respectiva família como autores morais .
1  incentivaremos os estudantes a regressarem logo que acabem a sua formação .
1  inauguração : antes do final do ano .
1  imponha , com o resto do grupo , a sua vontade à do guia , pois este está ali para o servir e não o contrário .
1  imagine-se que , na rua de gonçalo sampaio ( ao bonsucesso ) é necessário escavar mais uma vala e , por causa disso , se reduz a circulação a uma faixa .
1  imagine que era proprietário de um restaurante ou de um bar .
1  imagina que estás a cantar uma coisa incrível e olhas para um manuel à tua frente que se está a assoar ...
1  ilustra somente que , mais do que as obras no nó do campo alegre , o que cria problemas são os desvios por conta própria que cada condutor naturalmente adopta , e que vão criar novos congestionamentos em zonas relativamente distantes .
1  igualmente propõe um programa de « realidades virtuais » .
1  igualmente favorável ao governo é a sua parte no tempo dedicado pelos principais noticiários televisivos dos dias de semana aos órgãos de soberania .
1  igor tcherepov não tem dúvidas .
1  igor tcherepov desfia o rol das limitações que conhece e daquelas de que ouviu falar .
1  ideia que o spd chegou a encarar , mas que encontra uma tenaz oposição da cdu , que quer acentuar o carácter parlamentarista do regime .
1  icalp ) , « ao contrário de penélope » ( ed .
1  ia bem com o ambiente a sua afectação nostálgica , uma certa nobreza « retro » e fatalista , isso de um cantor de formação clássica reabilitar , com a alma à flor da pele , um reportório mágico , mas caído em desuso .
1  i. antonova promete para breve mais duas exposições , nomeadamente do ouro de troia , descoberto pelo arqueólogo alemão henrich schliemann ( 1822-90 ) .
1  há « fome e miséria » no concelho alentejano de portel , diz o município local num documento a que a agência de notícias lusa teve acesso .
1  há um sentimento generalizado de que os eslovacos têm sido parceiros menores numa relação desigual .
1  há quem veja na música tradicional uma das músicas do futuro .
1  há quem fale em crise mais ou menos grave , com saída prevista para « finais de 1993 " .
1  há quem diga que foi a frontalidade com que o social-democrata torres pereira , anterior presidente da anmp , apresentou o problema , em 1988 -- o ano em que o fef só subiu 1,9 por cento -- , que terá assinado o seu aparente fim político .
1  há quem deturpe sem escrúpulo .
1  há que conhecer o estado das fitas ( principalmente quando não são cópias de estreia ) e rectificar « algum desenquadramento ou um som que não esteja em condições » .
1  há muito que não escutávamos joão braga em tão boa forma .
1  há ligações suspeitas com os aphex twin e richard h. kirk , um ex-cabaret voltaire .
1  há histórias ... coisas que não me aconteceram necessariamente . "
1  há dias senti dor de dentes e não consegui deixar de me lembrar de um dia de 1976 , em tilamar , quando me foram buscar uma semente .
1  há crise quando , como dizia wittgenstein , « i don ' t know my way about » .
1  há coisas que originam outras .
1  há cerca de dez anos , constantino agostinho foi um dos setenta « entusiastas » que iniciaram um curso de cerâmica ministrado por inácio matsinhe na casa da juventude e da cultura de alverca , e viria a ser um dos sete que o concluiu com êxito .
1  há bastantes lacunas e , tirando o atletismo , portugal não tem resultados de registo por aí além . "
1  há 25 anos , eu sentia uma grande compreensão em relação aos negros .
1  há 20 anos que os sociais-democratas não conheciam tal revés .
1  há , também , um potencial razoavelmente largo para estreitar a cooperação económica .
1  há , porém , excepções .
1  há , obviamente , também condicionamentos financeiros .
1  há , evidentemente , a incógnita palestiniana e o problema da representação da olp nas conversações de outubro , depois do erro trágico , embora historicamente compreensível , da aliança entre arafat e saddam hussein .
1  houve um curto período de tempo .
1  houve no entanto quem , no calor da emoção , misturasse o que não tem palavras com o problema intercomunitário irlandês :o reverendo ian paisley .
1  houve algum pânico quando as cerca de 20 pessoas alojadas no piso superior do autocarro abalroado se deram conta que estavam bloqueadas .
1  houve , é certo , espectáculos circences opondo gladiadores ao touro , mas também houve quem se opusesse a essa prática , invocando o aspecto sagrado do animal .
1  horas depois , o comissário da polícia anunciava em joanesburgo que 78 pessoas vão comparecer em tribunal já na próxima segunda-feira , acusadas de violência pública , na sequência da morte de 43 cidadãos naquela localidade negra .
1  horas antes , a câmara dos deputados tinha autorizado o tribunal a interrogar o secretário-geral da nato sobre as « luvas » que terá recebido quando ministro da bélgica .
1  hoje à tarde , no rosa mota , as duas equipas começam a disputar o título de campeão da liga de basquetebol , depois de uma época com percursos bem distintos .
1  hoje vi jesus ! "
1  hoje que o choque político nacional está em via de atingir alguma violência , pergunto-me o que fará o dr. fernando nogueira se acaso vier a ser primeiro-ministro -- oxalá sejamos poupados a tamanha desgraça !
1  hoje já não gozam tanto comigo e encaram como mais natural a minha maneira de vestir .
1  hoje disputam-se as mangas de qualificação a partir das 9h e as finais a partir das 17h .
1  hoje ainda sinto alguma , mas já não é total .
1  hoje ainda se vive em furnas e barracas em pleno funchal , onde um apartamento pode custar mais que no centro de lisboa .
1  hoje a empresa emitirá um comunicado , de forma a esclarecer o mercado sobre estas matérias .
1  hoje , às 21h30 .
1  hoje , às 18h30 , é possível rever o primeiro episódio de yes , minister .
1  hoje , será também aprovada uma proposta do pp de alteração à lei quadro de criação de municípios que conta com uma « contribuição » dos socialistas .
1  hoje , os 60 monges e 30 noviços que nele vivem beneficiam do renascimento do « ópio do povo » na rússia e das ofertas das dezenas de milhares de peregrinos ortodoxos .
1  hoje , o próprio banesto reconhece que detém no banco totta e açores uma posição superior à que tinha declarado ao banco de portugal .
1  hoje , nem por mês atinge esse número .
1  hoje , já absorve a produção de 78 sócios , que , em conjunto , possuem cerca de 6500 vacas , e , através das grandes superfícies , comercializa 60 novilhos por semana .
1  hoje , domingo , aberta entre as 17 e as 24h .
1  hoje ( 17h ) , o benfica joga com o rio ave no bessa porque o estádio da luz está interditado .
1  hillary não só pareceu demonstrar que não cometeu qualquer irregularidade , como defendeu as razões morais do seu procedimento :
1  hillary declarou formalmente que nenhum dinheiro da empresa whitewater foi desviado para as campanhas políticas de bill , explicou por que razão representou , como advogada , as empresas do sócio do marido , jim mcdougal , e como não houve nisso qualquer deslize ético .
1  hill procurou responder rapidamente , mas não conseguiu melhor do que o segundo tempo , mais lento que de manhã e a cerca de dois décimos de segundo do alemão .
1  herman já percorreu a comercial e a tsf , sempre com êxito , tendo a colaboração cessado pela mesma razão :o famoso artista tem custos incomportáveis para as rádios que vivem exclusivamente da publicidade .
1  henrique graça , agora principal responsável pelo sindicato , afirmou ao público que a participação no acto eleitoral « foi diferente de todas as anteriores » -- dos 3200 sócios votaram 2049 , e mais de 70 por cento na lista vencedora .
1  helena santos serra sublinhou que muitas destas situações têm a ver , sobretudo , com o fenómeno emigração e as exigências da vida moderna .
1  havia rostos pintados e cabelos cuidados e algumas atreveram-se a pronunciar frases brejeiras .
1  havia bulício , mas que nada tinha a ver com a « musical azáfama de viena » , outra cidade capital de um império fantasma que vem à memória de saint-exupéry .
1  harry meyen , pai de david , tinha-se suicidado em 1977 .
1  haia demarcou-se das afirmações do seu ministro das finanças , gerrit zalm , segundo as quais será « mais sensato » avançar para a primeira fase do euro com um « grupo coeso e pequeno » , deixando de fora os países do sul , entre os quais portugal .
1  habituados que estamos ao « standard » de 90 minutos , esquecemos que essa é a mais tirânica das imposições da indústria cinematográfica e de modo algum um dado imanente da arte fílmica .
1  gustav kuhn -- que dirigirá o concerto de encerramento à frente da orquestra europeia da juventude e de um elenco que conta com a presença de teresa berganza -- martha argerich e joshua bell são algumas das estrelas do euromusicale .
1  gueritz lembra que , como a microsoft adquiriu a softimage , empresa canadiana de produção de imagens de síntese , pode-se estar a assistir a uma forte aliança para a entrada das imagens 3d na internet .
1  guangdong ainda faz parte da china ?
1  grupos de homens conversavam , em pequenos grupos , com guerrilheiros , todos atentos às notícias dos pequenos rádios de bolso .
1  gritámos e acenámos para nos salvarem mas eles não podiam ouvir-nos .
1  greve e serviços mínimos , os direitos dos trabalhadores na constituição da república , a protecção dos direitos dos trabalhadores face às actuações dos serviços de informação e a tutela penal da vida , da saúde e da segurança no trabalho , são alguns dos assuntos que estarão em debate .
1  grav .
1  graham tem mão-de-ferro e corta a direito .
1  graf : aí vão 78 !
1  graduou-se na academia de força aérea iuri gagarin , uma escola de elite , como piloto de caça e -- o que é invulgar para alguém de uma minoria não-eslava -- subiu nas fileiras até chegar a general das forças armadas soviéticas .
1  graduação : 12 % vol.
1  governo e unita estavam ontem mais próximos de se entenderem quanto ao cessar-fogo para angola , depois de mais de 15 dias de conversações em abidjan , capital da costa do marfim , patrocinadas pelas nações unidas .
1  governo e unita apresentaram versões antagónicas para os confrontos do uíge e do negage , cuja violência pode pôr em causa os acordos do namibe , negociados sexta-feira passada na presença da troika de observadores ( eua , rússia , e portugal ) e da representante da onu , margaret anstee .
1  gostava de tudo o que estava a fazer , mas às vezes desconcentrava-se :
1  gostaríamos , por exemplo , de espanha e de outros países da europa , mas ainda não apareceu nenhum projecto sólido que mereça o nosso interesse .
1  gostaria que portugal não se tornasse demasiado comercial .
1  gostamos de imaginar-nos os seres mais incompreendidos , mais infelizes do mundo .
1  gonçalves não desperdiçou .
1  gonçalo não se enganou : tal como noutros anos , quem atacou primeiro e se destacou , chegou à frente .
1  gonçalo martins foi quarto , a 1m03s , enquanto joão ramos recuperou até à quinta posição , a 1m27s de faria .
1  glen burton , 73 anos , entretido a comer uma omeleta numa mesa atrás , é surdo .
1  gestão política ou puro acto de comércio ?
1  geralmente , não aguento mais do que cinco minutos , mas esses cinco minutos são um festival de divertimento -- e de alguma depressão .
1  george washington , por exemplo , o iniciador da experiência democrática dos estados unidos , fundou a american fox hound ( uma associação de protecção aos animais ) .
1  george smiley será , aliás , a grande personagem do programa desta noite .
1  genuínos .
1  generalizando , para se colocar um ser humano num mundo virtual é necessário que , através de sistemas visuais de realidade virtual , de luvas e outros equipamentos sensoriais que captam a visão , audição e tacto , conseguir apreender a existência de objectos , obstáculos , fontes de som e , em simultâneo , receber e enviar informação para o ambiente virtual , onde o ser se move e apreende nova informação .
1  garrett de figueiredo , que então detinha o pelouro da distribuição na comissão executiva , e que também já não está na petrogal , disse igualmente que não se lembrava de nada , sublinhando , todavia , que « cada negociação era um uma negociação » e que , se as coisas se passaram assim , « tem de haver alguma razão que o justifique » .
1  garantindo que a co-incineração não provocou , até agora , qualquer espécie de impacte no ambiente , o director da fábrica diz que em 20 anos de funcionamento destes sistemas « nunca se verificaram variações na saúde das pessoas residentes nas proximidades ; nem favoráveis , nem desfavoráveis » .
1  ganharam 200 contos .
1  ganhar agressividade na defesa é o primeiro objectivo e será uma das armas da oliveirense .
1  ganhando à reggiana por 2-0 e beneficiando do empate do anterior líder , o inter de milão , o vicenza ascendeu ao topo da tabela .
1  ganha mais hipóteses um cenário de compromisso na base de eleições simultâneas .
1  galeria pedro oliveira .
1  galeria imagolucis .
1  gal .
1  g.s. -- em certos campos , a acção ambiental conheceu um relativo sucesso .
1  fácil ?
1  fá-lo com o argumento da « defesa das espécies » .
1  fundamental , fundamental , no entanto , é que consiga realizar aquilo que visiona .
1  funcionários da inspecção económica têm desenvolvido , desde o princípio do mês , uma acção de protesto contra o sucessivo protelamento da publicação da nova lei orgânica para o sector , prometida pelo governo desde os primeiros dias do verão do ano passado .
1  funchal : períodos de céu muito nublado ; vento fraco .
1  fui surpreendido pela notícia inserta no público de sábado passado no caderno local .
1  fruta fresca , diz levin , é quase impossível encontrá-la na sua terra natal , onde comprar um quilo de bananas pode custar metade no ordenado mínimo de 60 mil rublos ( cerca de 4.800 escudos ) .
1  friz ( cujo verdadeiro nome é isadora , acreditam ? ) entra na galeria da fama , levando , como outros que lá estão , um enigma : a notícia diz que fez 87 anos de idade e 65 de carreira .
1  frederico moreira rato , administrador-delegado da réditus , disse ao público que a operação deverá realizar-se na segunda quinzena de junho .
1  fred couples , com 275 , foi segundo , enquanto o sul-africano ernie els partilhou a terceira posição com nick price , a nada menos do que seis pancadas de distância de langer .
1  franzina , pele clara , descalça , agachada sob a marquise de um prédio desocupado , ela escora no joelho o tosco cachimbo -- feito com um pedaço de antena de automóvel -- que usa para « pipar » ( fumar ) as pedras de « crack » presumivelmente escondidas em alguma parte do vestido .
1  francisco carvalho « herdou » assim a liderança , vencendo na frente de tomás megre e de sande e castro .
1  francis coppola e kevin costner figuram na lista das nomeações para o melhor realizador de 1990 que a associação americana de realizadores divulgou na quarta-feira .
1  forças militares croatas e milícias sérvias da krajina voltaram a envolver-se ontem em violentos combates nas povoações próximas do aeroporto de zemunik , capturado no domingo pelo exército de zagreb .
1  foram testadas postas embaladas de calibre 2 ( de 501 a 800 gramas ) e 3 ( de 801 a 1,5 quilos ) e a granel de calibre 3 , mas aquela publicação teve dificuldade em encontrar todas as marcas , pelo que foi obrigada a optar , em alguns locais de venda , por outro calibre .
1  foram também mencionadas as provas de natação , realizadas em atlanta , a título experimental .
1  foram também abordadas nas palavras proferidas por um dos mais antigos funcionários da pj presentes , o subsinpector albuquerque rocha .
1  foram quase três horas de fado , com as palavras dos poetas que joão baga não dispensa a voarem na voz dos mais velhos e dos representantes da geração mais nova .
1  foram prometidas infra-estruturas e apoios .
1  foram no entanto os seus posteriores romances , como « o sorriso do carneiro » , que , ao trazerem um novo e lúcido olhar sobre um povo simultâneamente vitimado e opressor , lhe garantiram um lugar à parte na literatura israelita contemporânea .
1  foram já detidos quatro dos polícias , enquanto um quinto agressor , que ia à paisana , continua a ser procurado .
1  foram identificados 39 suspeitos , entre traficantes e consumidores , e apreendidos 300 gramas de haxixe e algumas doses de heroína .
1  foram fundos de bancos públicos que ajudaram à aquisição de determinados tipos de empresas .
1  foram bons momentos de televisão , os do teste , com padre frederico amarrado à cadeira de couro negro , assento de torturas , a responder na sua voz irritantemente estrídula às perguntas do questionário « off » , arfando como um boneco insuflável dentro da sua solidão , da sua humilhação trágicas .
1  fora das grandes cidades , sujeita-se ao que há -- e não é grande coisa .
1  fontes da oposição no exílio contaram à reuter outra versão :o meio-irmão de saddam terá ficado ferido num tiroteio entre os seus guarda-costas e os do seu meio-sobrinho , udai hussein , o filho mais velho do presidente e actualmente um dos homens com mais poder no país .
1  fonte da empresa disse ao público que o novo tarifário entra em vigor no próximo dia 15 e que os actuais clientes terão um mês para escolher o tipo de assinatura que mais lhes convier .
1  fomos longe demais ?
1  foi-se o estado de graça .
1  foi « a bandeira da hipotética desagregação de portugal a partir das regiões autónomas que chegou a fazer unir muitos centralistas » de quadrantes ideológicos diferentes , numa « autêntica cruzada contra a autonomia insular , sentimento que hoje se mantém relativamente à descentralização » do continente , salientou ramos a dado passo .
1  foi uma sessão de tranquilo limpar de botas em tempos de paz .
1  foi uma hora de constantes « reminiscências » , como o próprio lhes chamou , com as perguntas a serem apenas um pretexto para wilder contar histórias , em inglês e em alemão , sobre hollywood do passado , o tempo em que « o princípio e o fim de tudo era a história , o argumento e os diálogos » -- as « coisas básicas » do classicismo -- , em que os ídolos assinavam « contratos de escravatura » que os prendiam « às pequenas bósnias-herzegovinas , às pequenas fortificações » que eram os estúdios .
1  foi uma escolha e uma inspiração para outros voos mais originais .
1  foi uma das referências da cultura musical portuguesa deste século e um dos poucos a ganhar reconhecimento mundial .
1  foi um momento hilariante para tantas mulheres sedentas de « olhares » .
1  foi tudo despejado num antigo hospital e ali ficou . "
1  foi também por isso que pacheco pereira tocou agora a reunir .
1  foi substituído pelo de satisfação do consumidor perante os serviços prestados pelo distribuidor de imagens por cabo .
1  foi sob o signo da indisciplina , portanto , que terminou a primeira parte , período em que o braga se revelou bastante intranquilo e foi cedendo o controlo do jogo ao adversário , cuja grande ocasião para marcar ocorrera aos 15' , quando chico fonseca assistiu nandinho , que , à boca boca da baliza , perdeu o golo com um toque de habilidade .
1  foi sob a gestão de jean-yves haberer , amigo próximo de françois mitterrand , que a má situação financeira do crédit se agravou .
1  foi recentemente inaugurada na grã-bretanha uma fábrica de vitrificação de resíduos com um alto grau de radioactividade .
1  foi recebido de braços abertos pela câmara municipal ( que cedeu gratuitamente as instalações ) e pelos comerciantes locais -- já se terão realizado « perto de dois mil exames » , como nos refere carlos monteiro , 30 anos , um dos doze examinadores « profissionais a tempo inteiro » formados e contratados pela a.n.i .
1  foi preciso treinar a voz , a postura , a adequação do texto às imagens » , explicou josé alves fernandes .
1  foi precisamente o amor pelas crianças que trouxe a escritora matilde rosa araújo a este encontro .
1  foi por « mero acaso » que o magistrado com processo disciplinar em curso foi nomeado para o 2º juízo criminal de vila franca , sustenta pedro mourão .
1  foi por causa disso que o psd colocou muito baixo a fasquia de uma eventual derrota eleitoral -- limitando-se a falar em número de câmaras conquistadas e não em número de votos alcançados .
1  foi parca em novidades a primeira sessão do debate parlamentar sobre o estado da nação , ontem iniciado nas cortes de madrid .
1  foi para tentar responder a questões como estas que dois fiscais da câmara municipal de viana do castelo foram ontem até ao aviário .
1  foi o único facto que toni confirmou .
1  foi o « bichinho » da política a « morder » , num homem que , já enquanto estudante de direito na universidade de coimbra -- curso em que se licenciou com a nota de muito bom com distinção -- , militara no centro académico da democracia cristã ( c .
1  foi o suficiente para que a edilidade retirasse a gestão ao car e a atribuísse à oficina , uma empresa paramunicipal também vocacionada para a dinamização do artesanato local .
1  foi o que aconteceu no fonsecas .
1  foi o que aconteceu em pontiac ao old log cabin inn .
1  foi o próprio patrício gouveia quem explicou ao público estar convicto do não-envolvimento de eanes no caso .
1  foi o dia de ninguém .
1  foi nomeadamente a pensar neste tipo de doentes que mark scott , do albany medical college ( nova iorque , eua ) e john eaton , do baylor college of medicine em houston ( texas , eua ) desenvolveram agora a sua técnica .
1  foi no cazaquistão que dudaiev passou os primeiros 13 anos de vida .
1  foi naturalmente um jogo mais equilibrado , com o castelo a ganhar o primeiro parcial ( 15-10 ) e a perder os outros a dez e a oito pontos ( os dois últimos ) .
1  foi mais ou menos o que aconteceu no dia em que o inspector foi visitar a irmã e encontrou um ambiente muito pesado , de cortar à faca , sem que ninguém se abrisse .
1  foi isso que stefano vizioli não conseguiu .
1  foi isso que bossi fez .
1  foi henriques gaspar a lançar este tema .
1  foi graças a domingos tinoco que o aspecto das barbearias portuenses melhorou consideravelmente na passagem do século .
1  foi essa cápsula do tamanho de uma cabeça de alfinete que os médicos encontraram na autópsia .
1  foi então que se assistiu pela primeira vez no nosso país ao espectáculo de um conjunto de atletas lançando-se na tarefa ciclópica de nadar , primeiro , andar de bicicleta , a seguir , e correr a pé , para terminar .
1  foi em ambiente festivo que a população das freguesias de sermonde e serzedo , do concelho de vila nova de gaia , se reuniram ontem , para reiterar os seus protestos contra a instalação de um aterro sanitário na confluência das duas localidades .
1  foi ele que denunciou roy peters , um ex-empregado da vnv , como cérebro da operação .
1  foi ele que deixou a inflação chegar aos seis mil por cento , e o eleitorado puniu-o , elegendo menem .
1  foi de resto ramires que abriu o caminho para o primeiro golo , depois de uma longa corrida em diagonal da direita para a esquerda , vindo a receber um passe de dani , para ser derrubado junto ao bico da área pelo guarda-redes holandês .
1  foi assim que , no fim-de-semana passado , a top-model linda evangelista e actor kyle mclaghlan -- o agente cooper de « twin peaks » -- passearam , descontraídos , na rue de rivoli , em paris , depois da apresentação da colecção de christian lacroix .
1  foi assim a reacção de marcelo rebelo de sousa às declarações do ministro das finanças holandês que coloca portugal fora do grupo inicial da moeda única .
1  foi ainda inaugurada a exposição " pedro álvares cabral -- a busca do passado na construção do futuro " .
1  foi ainda ele que viabilizou a emenda constitucional que lhe permite , hoje , procurar a reeleição .
1  foi agradável , por vezes mesmo comovente , ver luís madureira cantar canções românticas , à volta da meia-noite , no frágil de há uns anos atrás .
1  foi acolhida na commonwealth , na organização de unidade africana ( oua ) , nas nações unidas e na unicef .
1  foi a partir do palácio do planalto que , de uma assentada , se reduziu em 70 por cento o território ianomami , isto é , dos nove milhões de hectares de terra indígena delimitados pelo governo figueiredo , eles foram confinados a 19 áreas , num total de 2,4 milhões de hectares .
1  foi , portanto , no século xvii que se deu o arranque de prosperidade , continuado no xviii com a soberba decoração de talha da sua igreja , com as esculturas em pedra e os conjuntos de azulejo vindos de coimbra , o « túmulo da infanta d. joana e com a frontaria majestosa e sóbria que veio dar unidade ao desconexo das edificações anteriores » ( 4 ) .
1  foi , aliás , em plasência que joaquim morão inaugurou , ontem o « dia de castelo branco » no âmbito da « ix feria de muestras del norte de extremadura » .
1  finalmente aparece uma pessoa disposta a acreditar nele :o fotógrafo .
1  finalmente , paulo cardoso , artista e astrólogo , também presente com textos e obras na exposição pessoa , mostra em novembro , no centro cultural d' andelecht , em bruxelas , um diaporama sobre escritos astrológicos de pessoa ; e expõe , a partir de 19 novembro na galeria jean-michel taquet , em bruxelas , com antónio matos e vieira baptista um conjunto de obras que pretendem referir-se ao destino e missão de portugal no mundo .
1  finalmente , o núcleo permanente completa-se com a sala mendel , dedicada à vida e , em especial , aos sentidos que garantem a nossa percepção do mundo e às armadilhas que a tornam tão falível .
1  finalmente , no funchal , nacional e paços de ferreira também não quiseram destoar .
1  finalmente , foram instaladas luzes no interior , mas os fios ficaram à vista .
1  finalmente , após oito anos de sobrevivência num matadouro arruinado , surgiu a hipótese de uma casa que lhes lembre os tempos melhores por que já passaram .
1  finalidade : trânsito de automóveis e pessoas em melhores condições , com passeios « à avenida do marechal gomes da costa » .
1  fim de tarde .
1  filipe crawford , sem repetir o dispositivo e o vocabulátio cénico usado na « história do tigre » , interpreta uma série de « zanni » ingénuos e brighellas irresistíveis ; joaquim nicolau reparte-se entre brighellas e polichinelos maliciosos e doutores pretensiosos ; os pantalones estão a cargo de andré gago , que encarna , na segunda parte um arlequim vistoso e acrobata , com um figurino espectacular ( de rosa de freitas ) .
1  ficou por alguns segundos a olhar para a bolsa da qual tirara o dinheiro para pagar aos auxiliadores e , depois , atirou-a para o meio da rua e fez saber que estava pronto a cear .
1  ficou a ganhar o fc porto que na segunda metade entrou com mais velocidade e conseguiu criar várias situações de perigo .
1  ficar em part-time não seria vantajoso para o pcp nem para o país » .
1  fica livre o lugar de delegado e adiada a inauguração da ambicionada estrutura cultural da fo em panjim .
1  fi-los durante quatro anos , e até ganhava ordenados muito altos , mas depois cansei-me .
1  fg teve a infeliz ideia de meter bedelho no crédito concedido à dpl , pouco tempo depois de ter assumido interinamente a função de gerente do balcão da ubp .
1  fez-se um trocadilho com uma história , eu estava com duas pessoas e enganei-me a escrever o nome do compositor .
1  fernando pessoa , sophia de mello-breyner , pedro homem de mello , vinicíus e , o mais cantado , manuel alegre , presente na sala , cujo nome , por lapso , omitimos no texto de apresentação a este espectáculo , publicado na passada terça-feira .
1  fernando henriques , o actual presidente , fala hoje com o secretário de estado do ensino superior e na próxima sexta-feira será a vez de francisco santos , secretário regional da educação .
1  fernando gomes vai receber no porto , já na próxima segunda-feira , o presidente da câmara de roterdão , abraham per , com quem discutirá a preparação da dupla capital europeia da cultura , que as duas cidades irão protagonizar em 2001 .
1  fernando encarnação , líder da lista b , afirmou ao público que as eleições de 29 de janeiro foram « uma farsa » e acrescenta considerar-se ainda o presidente da concelhia do cds-pp em exercício .
1  fernando cá refere , ainda , que « o crescimento económico não quer dizer nada sem crescimento social » e que isto não se consegue quando « num país há pessoas que trabalham sem qualquer garantia » .
1  fernando cravo revelou ao público ter ficado « algo relutante » com a situação , que compromete o seu estatuto independente .
1  fellini explicou que vai tentar « realizar uma espécie de manual do cinema onde se encontrem as lendas , os mitos , os ritos e o folclore do cinema , contados de forma divertida e para divertir » .
1  felizmente para a literatura , esse dia chegou .
1  feito o retrato das consequências da pac no alargamento aos quatro de visegrado ( república checa , eslováquia , polónia e hungria ) , e tendo como princípio que o aumento dos fundos estruturais não será de todo incomportável -- estudos indicam que uma transferência de 0,25 do pib da ue provocaria uma « explosão » de dez por cento no pib dos quatro países -- , surgiram de imediato as sugestões para que a agricultura não seja considerada como um empecilho na estratégia comunitária .
1  fechados no nosso pequeno mundo provinciano e muito pouco exaltante , teria valido a pena contemplar a encenação quase mágica que envolveu o segundo juramento do presidente democrata e meditar um pouco no papel que a américa de clinton se reserva no mundo de hoje .
1  fazíamos pequenas tarefas para sobreviver , vivíamos todos na mesma casa , chamava-se ` a estufa ' .
1  fazem parte de um grupo de nove participantes na manifestação , que se reuniram na redacção do público para visionarem as imagens e os testemunhos filmados clandestinamente em timor-leste e jacarta por john pilger , max stahl e um terceiro elemento cujo verdadeiro nome foi mantido em segredo por razões de segurança .
1  faria « mea culpa » ?
1  faria venceu todas as classificativas apesar da réplica de carlos costa-alberto oliveira , em peugeot 205 gti e de miguel campos , em citroën ax , que beneficiava do facto de correr « em casa » .
1  faltou-lhe viver .
1  faltava a democracia .
1  falta de diálogo entre instituições ou gelo no circuito mateus-fia ?
1  falou de ideias como se fossem deuses ou filhos nossos e assinou dezenas de livros seus .
1  falando perante 50 mil pessoas em asti , itália , o papa reafirmou os princípios morais que devem , na sua opinião , guiar a vida de todos os cristãos , « a começar pelos homens políticos » .
1  falando de tudo isso se passam mais de duas horas .
1  falando ao lado do cardeal pierre eyt , arcebispo de bordéus e membro da cdf , e na presença de outros colaboradores seus , ratzinger afirmou que não se podem considerar « heréticos » os que não aceitam o ensinamento do papa sobre a matéria e que essas pessoas não se arriscam a ser excomungadas formalmente , depois de um processo .
1  falamos da vida , claro , falamos também da morte , sempre , e do amor e da fraternidade .
1  falam de legítima defesa no caso das acusações sobre tráfico de armas a ansumane mané -- acusando nino de ter tudo cozinhado para aniquilar fisicamente « brik-brak » no fim de semana em que tudo se precipitou .
1  fala-se também em paulo autuori , luís felipe scolari e wanderlei luxemburgo , que neste momento dirigem , respectivamente , o botafogo , o palmeiras e o corinthians , o que levou a cbf a dizer que , no início , até admite um seleccionador que acumule o cargo com a direcção de um clube .
1  fala-se já em carlos alberto parreira e carlos alberto silva , dois antigos seleccionadores que se encontram momentaneamente sem emprego .
1  fala inglês correctamente e conhece bastante bem nova iorque e são francisco .
1  fala inglês , mas não quer falar com jornalistas .
1  fala em tachos , consciência , sofrimento , deus , pátria e família .
1  fala da ganância de uns , contra a boa vontade de outros ; da usura , contra os bons sentimentos e intenções .
1  face às escoriações e fracturas que haviam sofrido , « só por milagre » os trabalhadores sobreviveriam , sublinhou arnaldo rodrigues , o bombeiro que prestou assistência aos feridos .
1  face à eventualidade de amadeu marramaque ser eleito para o executivo municipal , ferreira torres afirma que , se isso acontecer , o vai colocar no extremo da mesa da vereação , « fazendo de conta que lá está um espantalho » .
1  face à decisão do empresário , a edil está a preparar uma deliberação , no sentido de evitar a construção do quinto piso .
1  face aos valores da análise da edideco , e comparando-os com os valores-guia da oms , carreira marques diz poder « afirmar sem rodeios » que a água da cidade de beja « é de boa qualidade sanitária » .
1  face ao que considerou « tamanha injustiça » , a câmara de portel resolveu alertar o primeiro-ministro para a situação , exigindo a sua urgente resolução .
1  face ao aumento de roubos , os principais clubes de cães de raça de hong kong avançaram com algumas propostas , que vão da marcação dos bichos com símbolos que os identifiquem -- como se faz com algum gado -- até ao maior rigor nos controlos fronteiriços .
1  face a esta situação considerada « dramática » , a autarquia solicitou a colocação de 170 desempregados sem subsídio mas , em resposta , a câmara de évora disponibilizou apenas 13 vagas .
1  f.l.
1  f .
1  exposições , debates , lançamento de livros , música popular , filmes , são alguns dos ingredientes que compõem a 4ª edição da « feira de maio » , organizada pela associação cultural abril em maio , que tem lugar entre hoje à noite e domingo à tarde no museu de história natural , em lisboa .
1  expo .
1  explicando melhor , torna-se possível através de uma ordem vocal directa , pelo microfone , executar comandos , ou conjuntos de comandos .
1  explica ainda xavier roy que « reagimos de forma prática às necessidades específicas de um sector da indústria audiovisual em franca expansão » .
1  existindo a edia -- e funcionando aparentemente bem -- , porque não centrar nesta empresa as responsabilidades de desenvolvimento integrado do interior alentejano , indo além dos esquemas programados no plano de desenvolvimento ligado à rede de rega « em grande » do alqueva ?
1  existem problemas no futebol , que não ganha nem se vislumbra que possa ganhar , na organização administrativa ineficaz , no passivo que não diminui , na incapacidade total de mobilizar a massa associativa , no « merchandising » que não funciona e , acima de tudo , um presidente incompetente , dado que não lidera nem gere .
1  existem na urss cerca de 100.000 especialistas da energia nuclear que poderão emigrar para o país que mais dinheiro lhes oferecer , concluem estimativas recentemente publicadas pelo semanário americano « nucleonics week » .
1  existem , todavia , dirigentes comunistas que vêem com bons olhos a hipótese de a substituição de álvaro cunhal por carlos carvalhas ser feita após a assembleia magna do partido -- por exemplo , um ou dois dias depois .
1  existe aí uma clara sobreposição parcial do comprador com o vendedor .
1  existe , porém , uma possível explicação para a recusa de então e a aceitação de agora .
1  exilados , clandestinos , presos -- o público seleccionou um conjunto de vinte nomes por ítem , de portugueses que no dia 25 de abril de 1974 não gozavam de direitos tão fundamentais como o de circular no seu próprio país ou encontrarem-se , em casa , com familiares e amigos .
1  exerce , assim , uma acção crítica livre ( sem apetite de poder ) sobre a vida política .
1  exceptuando o triunfo de petr korda , em 1993 , a vitória tem sempre premiado os grandes servidores que , na alcatifa de munique , se sentem em casa : sampras ( 1990 ) , david wheaton ( 1991 ) , stich ( 1992 ) , magnus larsson ( 1994 ) e ivanisevic ( 1995 ) .
1  evite viajar de noite , sobretudo nos transportes públicos .
1  europa-américa ) , « introdução ao estudo da novela camiliana » ( ed .
1  euromusicale -- desde o passado dia 1 até 31 de outubro está a decorrer em munique , o festival euromusicale com a participação de orquestras , cantores , intérpretes e maestros dos quatro cantos da europa .
1  eurico moreira , de 18 anos , foi um dos que mais ar conseguiu guardar .
1  eua 1959 , cor , 136 min.
1  eua 1958 , 90 min.
1  eua , 1990 , 98 min.
1  eua , 1947 , 113 min.
1  eu subestimei-o .
1  eu sei que o meu espírito de tolerância tem algumas falhas .
1  eu não vi nenhum juiz dentro de campo » , gracejou , arrancando os primeiros sorrisos aos jornalistas presentes .
1  eu não penso assim .
1  eu não gostaria de que as pessoas que lerem esta entrevista pensem que esta é uma nova forma de determinismo biológico e que a única coisa que há aqui é um indivíduo a dizer que o cérebro tem certos ditames e que vai organizar o comportamento de acordo com eles .
1  eu não .
1  eu nunca mais bebo .
1  eu gosto é de arrumar os carros das miúdas , que são mais simpáticas . "
1  eu gostava tanto de andar num cavalo ... "
1  eu estava sossegadinho . "
1  eu continuo a ter um comportamento profissional , mas ele não se porta bem comigo . "
1  estão reformados , os filhos e os netos estão , por vezes , longe , têm muito tempo livre e algum dinheiro .
1  estão presentes 14 dos 15 melhores tenistas do mundo , o que faz desta prova uma das mais fortes do calendário internacional .
1  estão ligados , no geral , a grandes bancos , dispõem de gestores profissionais e possuem todo um suporte -- técnicos e analistas -- que não permite comparações com o que se verificou em 1987 .
1  estão cercados pela exigência de um referendo vinda de sectores da sociedade civil numa campanha politicamente liderada pelo psd , a que se associou o pp .
1  estão assim preenchidas todas as condições para a estabilidade e o aprofundamento da democracia portuguesa .
1  estávamos em meados de agosto de 1992 .
1  está lá a estrutura que se conhece desde hill street : as imagens antes do genérico , as grandes panorâmicas da cidade que se fecham num só ponto , onde a acção decorre , onde se cruzam todos os elementos , todas as personagens , para depois se regressar às ruas e às pessoas que as habitam .
1  está , de certo modo , só .
1  estudos realizados no japão mostraram que , em caso de choque com um objecto fixo em águas calmas , os petroleiros com convés intermédio garantiriam um nível de protecção maior do que os petroleiros de duplo casco .
1  estremunhados , incrédulos .
1  estrelas da avenida -- joaquin arcega ( 28 ) , flávio nascimento ( 9 ) , juan barros ( 10 ) , artur cruz ( 5 ) , doug muse ( 16 ) ; alexandre bento ( 2 ) e paulo simão ( 14 ) .
1  estou aqui umas cinco vezes ao dia .
1  estou a dizer que rebenta porque começamos às 2h30 e saímos de lá já de dia .
1  estipulava-se , então , que o vencimento e abono « serão automaticamente actualizados , sem dependência de qualquer formalidade , em função e na proporção dos aumentos do vencimento correspondente à mais alta categoria da função pública » .
1  esteve um ano no teatro aberto , o tempo para fazer « romeu e julieta » e « marmita de papin » .
1  estes últimos seriam mais eficazes em caso de marés negras mais reduzidas , resultantes de choques a baixa velocidade nas águas de um porto ou de uma baía , dado que só o casco exterior viria a ser furado nestas condições .
1  estes valores , multiplicados pelos cerca de 150 a 170 milhões de litros de gasóleo que serão vendidos pelas outras petrolíferas , em cada ano , atingem cerca de 2 milhões contos .
1  estes realizadores são também considerados os favoritos para as nomeações dos oscares , que serão anunciadas no dia 13 de fevereiro .
1  estes pedidos ainda não tiveram qualquer resposta positiva .
1  estes jovens socialistas -- entre outras figuras conhecidas do partido , contam com o apoio ou a participação de antónio arnaut ( filho ) , josé fernando ( da comissão política nacional da js ) e de josé manuel viegas ( anterior presidente da js ) -- não escamoteiam ambições políticas dentro do ps , mas remetem-nas para um futuro que afirmam pertencer-lhes .
1  estes interromperam as suas actividades de pré-campanha durante todo o dia de hoje para preparar convenientemente o encontro desta noite .
1  estes estreantes curtidos pelo sol da califórnia ascenderam à fama quando a mtv pegou em « everything about you » , um dos temas do seu ep de estreia , « as ugly as they wanna be » e elevou o respectivo teledisco à categoria de alta rotação .
1  estes como outros colégios têm o seu ritual de iniciação ao grupo ( num dos colégios portugueses , há cerca de um ano , descobriu-se que a « condição de admissão » ao « gang » era ir « fazer um carro » .
1  estes bens beneficiarão também de isenções em termos de impostos de circulação e de consumo .
1  este é um dos projectos mais motivantes que têm surgido de inglaterra nos últimos tempos .
1  este é o resultado de uma coexistência de oito anos suportada entre duas comunidades diferentes que se entrecruzam todos os dias , mas que parecem desconhecer-se mutuamente .
1  este « trio » , com idades compreendidas entre os 20 e os 30 anos , ficou a aguardar julgamento , em prisão preventiva , no estabelecimento prisional de leiria .
1  este « dossier » , refere o documento da cmvm , « incluia documentação não verdadeira » .
1  este valor representará , face ao ano passado , um crescimento de oito por cento .
1  este texto final é o resultado das alterações à proposta inicial apresentada pela mesa , aprovadas no encontro do passado domingo , que decorreu no hotel berna , em lisboa , e que foi presidida por barros moura , raimundo narciso , mário lino , antónio hespanha e joaquim pina moura .
1  este sistema de pagamento será também introduzido nos bares da empresa e está ainda em estudo a possibilidade de serem instalados pme no interior dos autocarros , onde a venda de bilhetes no local está a cargo do motorista .
1  este sistema , aplicado com grande êxito em algumas regiões dos estados unidos , permite que um produtor de emissões adquira de outro produtor o direito de poluir .
1  este será o último treino no porto antes da partida para lisboa , após o almoço de amanhã .
1  este responsável vai coordenar a sua investigação com o inspector geral da cia que também já está a investigar os relatórios que foram publicados , pela primeira vez , no san jose mercury news .
1  este recuo poderá ser justificado pelo menor peso do turismo durante os últimos três meses do ano .
1  este reconhece que tem um estilo diferente de actuação , e sublinha que as acções de torres pereira seriam sempre mais notórias , porque pertencia ao partido do governo , ao passo que ele pertence à oposição .
1  este queixa-se de que a região é remetida para um plano secundário , quando se trata de discutir o orçamento da jae para o algarve .
1  este professor da universidade do minho defende a necessidade de se reconhecer a acção desempenhada pelos municípios na vida político-administrativa do país , considerando que « assumem um papel de representação das populações para defenderem os seus interesses , já não só nos aspectos de mera administração local , mas também em assuntos que tem cunho marcadamente político e administrativo a nível nacional » .
1  este processo teve origem no aumento das tarifas da transportadora aérea angolana ( taag ) em cerca de mil por cento , que os clubes contestaram de imediato .
1  este processo está muito bem fundamentado em qualquer bom manual de economia .
1  este postulado prende-se com a possibilidade , ou não , da hierarquia indicar magistrados para este ou aquele processo ou de retirar determinado processo a um magistrado para o entregar a outro .
1  este período de turbulência , mais ou menos longo , poderá originar uma de três saídas : incapaz de gerir a depressão , a comunidade corre o risco de se desintegrar ; dispõe-se a construir sobre o que existe e desenvolve as potencialidades do mercado interno ; recompõe-se lentamente e decide avançar , embora numa direcção diferente .
1  este parente terá « perdido o equilíbrio » , atingindo watban numa perna .
1  este organismo não irá pronunciar-se em particular acerca dos projectos sobre propinas e acção social escolar que lhe foram remetidos pelo ministro da educação , já que o estudo global vai abordar também esses temas , enquadrando-os na situação geral do ensino superior .
1  este número inclui já a margem de lucro da petrogal na actividade refinadora , o que , de forma não directa , lhe permite retirar alguns benefícios da entrega dos restantes 40 por cento do mercado às outras companhias .
1  este inesperado golpe de sorte acabou por provocar um efeito em cadeia , com o ep a subir nas tabelas e a canção a entrar na banda sonora do filme « wayne ' s world » , um mega-sucesso nos estados unidos .
1  este grupo opunha-se aos conservadores ligados ao partido nacional revolucionário , predecessor do pri , partido revolucionário institucional , no poder durante 70 anos .
1  este foi também o parecer divulgado por outros técnicos de armamento que anteriormente já haviam deposto .
1  este filme viria a causar-lhe um momento particularmente difícil na vida , em 1982 , quando um desequilibrado mental tentou matar o presidente ronald reagan a fim de impressionar a heroína de « taxi driver » , por quem se apaixonara .
1  este fecho da jornada terá honras de directo na rtp1 .
1  este factor teve algum impacto sobre os volumes de negócios , não só pelo tempo em que a sala de sessões esteve fechada , como também porque muitos operadores se recusaram a trabalhar o resto do dia .
1  este exemplo não é inventado .
1  este encontro será decisivo para as duas equipas , como reconheceu hristo stoichkov , o avançado búlgaro do « barça » :
1  este encontro assumia-se como uma tentativa de iniciar a conciliação entre os paroquianos de vila chã e fazer com que a celebração de cerimónias religiosas na páscoa fosse o início de uma solução definitiva , que já tarda e que passa pela colocação , naquela localidade , de um novo pároco que possa reabrir o templo local , encerrado há algum tempo , na sequência do afastamento de brito pela diocese de braga , e retomar a vida religiosa .
1  este documento destina-se a ser subscrito por todos aqueles que concordarem com a fundação do movimento político de esquerda , os quais se tornam , no acto da assinatura , membros da sua comissão promotora .
1  este caso chegou a apaixonar a opinião pública britânica , convencida da inocência da atleta .
1  este ano , mais uma vez sem recorrer ao « mercato » -- com excepção de alguns saldos -- , o fenómeno aconteceu .
1  este , de resto , é um filme americano na presença do protagonista , desde logo , mas também no desembaraço da narrativa e na tipificação das personagens secundárias .
1  estavam presas no polres ( o quartel central da polícia , em díli ) , no bairro comoro de díli .
1  estavam inscritos quase 23 mil alunos .
1  estavam ainda longe os tempos das máquinas eléctricas , quando as barbas custavam entre 40 e 60 réis , feitas à navalha , e sob a luz do gás , em bicos « papillon » .
1  estava-se em plena luta contra o modernismo -- e a investigação científica sobre a sagrada escritura assustava a hierarquia católica .
1  estava tão longe que mal o víamos .
1  estava perfurada , com alta tecnologia laser , com quatro cavidades de 0,34 milímetros em ângulo recto .
1  estava lançado o desafio para esta primeira cimeira nos quarenta e quatro anos de vida do conselho .
1  estas últimas representam « só dez por cento dos investimentos de 20 milhões de contos que a apl vai fazer nos próximos seis anos » , uma vez que , aí , será sobretudo o investimento privado que há-de participar , enquanto nas estruturas de carga vai aplicar 70 por cento das verbas , afirma .
1  estas têm sempre um « stock » também para entrega àquelas pessoas que não estejam em casa na altura da distribuição .
1  estas têm a seu cargo a zona de segurança instalada no norte do iraque e também o apoio logístico aos campos instalados em território turco .
1  estas são as principais novidades que a equipa das produções fictícias preparou para a nova série de 13 episódios da herman enciclopédia , que hoje se estreia .
1  estas são as principais conclusões do « relatório de acompanhamento da política nacional da qualidade » , um estudo promovido pelo conselho nacional da qualidade e elaborado por um grupo de trabalho coordenado pela associação industrial portuguesa .
1  estas situações são , na maioria , provocadas pelo desemprego .
1  estas entrevistas servirão assim para esclarecer se os candidatos têm ou não capacidades e conhecimentos suficientes para aconselhar os jogadores de uma forma competente .
1  estas características são interessantes porque reduzem muito a variabilidade que é inevitável quando se confrontam dados de populações de diversas raças e etnias .
1  estas alienações , segundo pedro de almeida , « deverão render à enatur aproximadamente 1,3 milhões de contos , montante que , juntamente com outros fundos obtidos , nomeadamente com origem na privatização de parte do capital , lhe permitirão financiar o projecto de expansão » .
1  estas , no lado oposto da barricada , defendem a hierarquização de responsabilidades , nos projectos de obras sujeitas a licenciamento municipal , em função das qualificações académicas , e encaram a proposta de alteração do diploma como « um grande progresso » .
1  estará este eminente « marginal » gaullista a preparar-se para suceder ao primeiro-ministro alain juppé ?
1  estamos muito empenhados numa iniciativa que eu próprio apresentei na comunidade , as iniciativas locais de emprego .
1  estamos já a elaborar um plano para as reformas económicas , para a construção das estruturas do estado e do exército .
1  estamos em xabregas .
1  estamos aqui a falar da raça negra .
1  estamos abertos a todo o público , mas para espectáculos .
1  estamos a trabalhar para conter esta tendência .
1  estado do mar : na costa norte , de pequena vaga a cavado ; ondulação nordeste de dois metros .
1  esta é a resposta mais comum à pergunta :
1  esta é a provável consequência das negociações que decorrem desde há alguns meses entre o governo , a tap e o grupo espírito santo , que é o accionista maioritário da transportadora aérea privada .
1  esta é a promessa do general abubaker , que sucedeu ao falecido sani abacha à frente do poder na nigéria .
1  esta é a maneira de me exprimir .
1  esta é a imagem com que se pinta a matemática .
1  esta técnica reduz o volume dos resíduos a um terço , eliminando também o problema das fugas .
1  esta ter-lhe-á indicado um caminho que passa junto ao cristo rei .
1  esta série foi transmitida em portugal , pela rtp , com o título sim , senhor ministro , e ainda hoje é vista como uma obra de referência na forma de fazer sátira política .
1  esta série foi produzida nos anos 70 e constituiu um ponto de referência na expansão britânica para os mercados europeus de televisão .
1  esta superioridade numa modalidade tão exigente levou o comité olímpico dos eua a eleger sampras como desportista do ano , distinção que pela primeira vez desde 1974 recai sobre um tenista .
1  esta situação provocou uma interrupção na vida empresarial do país .
1  esta situação leva a que hoje em dia haja anúncios respondidos por mais de uma centena de candidatos .
1  esta situação , segundo antónio cândido de oliveira , « não corresponde ao programa constitucional e começa a criar tensões com a reivindicação de um melhor estatuto político-administrativo , especialmente por parte das freguesias mais populosas e desenvolvidas » , que acrescenta , ainda , tratar-se de « um problema que tende a agudizar-se e que não é de solução fácil » .
1  esta situação , no entender de francisco barros , não impede que o ps continue a acreditar na vitória eleitoral , porque , afirmam , a procura de uma « figura nacional coloca-se apenas como algo que possa trazer um valor acrescentado ao nosso projecto » .
1  esta será a posição que hoje defenderá na reunião prevista para as 11h oras , na secretaria de estado do orçamento .
1  esta semana , as atenções estarão viradas para o open do canadá ( 800 mil dólares ) , a decorrer em toronto , onde monica seles regressará à competição .
1  esta selecção da holanda é fraquinha mas ganhar 3-0 à camisola laranja tem sempre o seu peso e portugal é cada vez mais apontado como favorito à final , mesmo sabendo-se que antes deverá encontrar o brasil .
1  esta segunda versão tem como alterações significativas a possibilidade dos partidos políticos convocarem esta reunião multipartidária sempre que a acharem necessária e as suas conclusões transitarem directamente para o parlamento , sem carecerem de aprovação do governo .
1  esta reunião deverá ocorrer na noite de 5 para 6 , à imagem do habitual procedimento em anteriores congressos .
1  esta pretensão , que não consta nos processos do britânico yeung yuk-leung e dos chineses leong chong meng e lu ch ' an ná , foi revelada à rádio macau por pedro redinha .
1  esta possibilidade -- que segundo o ministério das finanças está já « adquirida politicamente » , estando apenas dependente de « alguns acertos administrativos e técnicos » -- representa uma alteração das anteriores intenções do governo .
1  esta poderá ser , aliás , uma das razões de fidelização dos compradores do sega -- é que os jogos da master system , a consola de 8 bits desta empresa , são compatíveis com a nova mega drive .
1  esta plataforma ficará situada , caso o projecto avance , entre o terminal de contentores existente e o terminal da ford / vw .
1  esta organização realizou , na semana passada , um encontro nacional de preparação para a iv conferência mundial da onu sobre as mulheres que decorrerá , em setembro de 1995 , em pequim .
1  esta organização defende aumentos salariais de 12 por cento .
1  esta operação realizar-se-á através de uma opv destinada ao mercado doméstico , e de uma venda directa a um sindicato de instituições financeiras , sendo a quantidade de acções destinadas a cada uma das operações definida posteriormente em conselho de ministros .
1  esta octogenária de origem canadiana e americana , outrora « primeira dama » da religião bahá ` i , tem agora um papel mais simbólico , viajando pelo mundo como uma espécie de embaixadora da fé , o estatuto que lhe foi concedido pela organização bahá ' i .
1  esta não é uma visão museológica dos transportes urbanos , pois desde 1990 foi a cidade de lisboa a única cidade da europa , e também do chamado mundo desenvolvido , que procedeu ao abandono das linhas de carros eléctricos em vez de as modernizar .
1  esta noite , a equipa portuguesa de esperanças defronta uma selecção b da irlanda do norte , porque os irlandeses acabaram com a equipa do escalão de sub-21 há uns dois anos .
1  esta mostra foi o primeiro balanço público da renovação urbanística desencadeada pela entrada em vigor do pdm , em 1993 , servindo , simultaneamente , para avaliar a utilidade e funcionalidade dos instrumentos de planeamento e gestão territorial subsequentes : os planos de pormenor e os planos de urbanização .
1  esta mistura , por estranho que pareça , faz do novo umm um veículo razoavelmente confortável -- mais confortável , por exemplo , que o land rover -- e muito fácil de guiar .
1  esta medida visa a « consolidação e aprefeiçoamento do sistema estatístico nacional » .
1  esta medida levantou receios de que londres fosse obrigada a aumentar a suas próprias taxas por forma a proteger a libra no âmbito do sme .
1  esta medida , embora venha ao encontro das aspirações da culs , peca por não responder totalmente às reivindicações dos utentes para instalação de meios de detecção de incêndios e criação de um plano de evacuação dos passageiros em caso de um acidente .
1  esta marca permitiu-lhe ser o último a seguir adiante , num concurso liderado pelo russo kiril sosunov com um prometedor máximo pessoal de 8,30m. à tarde calado fez nulo propositado na qualificação do triplo , de modo a cumprir a formalidade de se apresentar em pista e descansar para a final de hoje , às 17h15 .
1  esta lista não estipula a estrutura da entrevista , mas enumera os assuntos sobre os quais as federações terão de testar os candidatos .
1  esta insólita « condessa pirata » foi a saída que a editora encontrou para crismar um dos mais famosos « swashbucklers » da história do cinema , distribuído comercialmente com o título de « o terror dos sete mares » e que , na sua estreia , fez correr os cinéfilos ao politeama durante cinco semanas consecutivas .
1  esta história de uma distribuidora que pretende obstinadamente destruir os seus filmes começa a tornar-se matéria para um filme .
1  esta greve de braços caídos , em que mais de 300 funcionários da inspecção económica têm discretamente recusado elaborar processos a infracções limitando-se a meros actos informativos ou de prevenção , poderá vir a evoluir , no próximo mês , para formas de protesto mais radicais , nomeadamente através de acções de zelo nas grandes superfícies comerciais .
1  esta fortaleza deverá servir de apoio a actividades náuticas para jovens , designadamente o « surf » e o « windsurf » .
1  esta exigência dos juristas foi apresentada como explicação pelo presidente da assembleia municipal a membros deste órgão quando questionaram :
1  esta estratégia da comissão europeia tem sofrido críticas da parte de alguns sectores ligados às actividades petrolíferas que , na opinião do comissário português , não se justificam .
1  esta edição pode adquirir-se por uns modestos 27000 .
1  esta distribuição é porém completamente subvertida pela análise do número de minutos dedicados pelos referidos telejornais a cada um dos líderes : cavaco silva -- fazendo valer a sua dupla condição de primeiro-ministro e de líder partidário -- distancia-se largamente de qualquer outro chefe de fila partidário , somando por si só mais « tempo de antena » do que todos os outros opositores em conjunto .
1  esta denúncia , que já fora feita ao público por refugiados do campo de isikveren , foi rejeitada por um porta-voz do mne de ancara .
1  esta cultura , porém , limitou-se à orla mediterrânica e nunca passou à europa central , do norte ou do leste , apesar dos seus prados oferecerem melhores condições para a criação de exemplares únicos desta espécie .
1  esta contaminação das imagens com a pintura acentua as suas possibilidades narrativas , escondidas no aparente grau zero de narratividade dado pela repetição .
1  esta consiste em revestir os glóbulos vermelhos com uma substância orgânica biocompatível -- um polímero -- que dá pelo nome de peg ( polietilene glicol ) e que consegue literalmente « camuflar » as moléculas que distinguem entre si os grupos sanguíneos .
1  esta conduta é , no entanto , imputável , directamente , à sofin .
1  esta comédia desbragada , que de uma só vez faz um curto-circuito com as referências à banda desenhada , ao burlesco ou à série « mad max » , é o tipo de objecto que mais evidência o que os detractores dos coen considerarão um « exercício de estilo » .
1  esta comissão , que deverá ser constituída hoje , será composta por técnicos das duas entidades .
1  esta colecção inclui outros retratos , como os de george bush e françois mitterrand , o presidente egípcio hosni moubarak , e diversos oficiais das tropas aliadas , nomeadamente o general norte-americano norman schwarzkopf .
1  esta campanha de estudo do vulcanismo submarino intraplacas tectónicas -- a 100ª do sonne -- teve lugar de 30 de janeiro a 22 de março entre suva ( fiji ) e valparaíso ( chile ) .
1  esta atitude pode ter consequências muito perniciosas não apenas nos estados unidos mas em todo o mundo .
1  esta associação observa que sem reservas era um programa tipicamente de autor e salienta ainda a sobriedade e o rigor de fernanda mestrinho .
1  esta acção foi a única que se saldou com mortes .
1  esta acusação , que foi tornada pública há pouco mais de duas semanas , teve origem num único depoimento de um certo olivier trusgnach , actualmente sob prisão por roubo .
1  esse privilégio é encontrado a partir da opinião crítica do autor dos artigos , mas não deixa de conter também essa pertinência propriamente histórica .
1  esse era o devaneio maior : descobrir o adiante da humana paisagem , encontrar o lugar para além de todos os lugares .
1  esse comovente e redentor diálogo do homem perante a morte que é o requiem de brahms foi-nos dado de uma forma correcta mas sem qualquer centelha : a falta de dinâmicas , de oscilações entre recolhimento e fervor , de plasticidade na manipulação da massa coral-sinfónica , diluiu todas as mudanças de atmosfera :o resultado ficou-se por uma continuidade apagada e cinzenta .
1  esse banco tornou muito mais confortáveis as viagens por estrada -- mas , fora de estrada , o terceiro ou o quarto passageiro terão dificuldade em agarrar-se e , sobretudo , em evitar bater com a cabeça no tejadilho .
1  essas construções funcionaram como alojamentos de transição , as pessoas foram saindo de lá e eles acabaram por destrui-los » , sublinha vasco franco .
1  essa é uma garantia de paz e de não expansionismo : não há memória de nenhuma guerra entre duas nações democráticas .
1  essa glória há-de caber a peregrina .
1  essa era a solução , porque a editora aparecia apenas como distribuidora , e a edição como sendo de autor .
1  esquinas , portas , paredes : essa geografia ele desconhecia .
1  espero , em seguida , uma gestão das infra-estruturas e equipamentos básicos e dos sistemas de incentivos mais próxima das realidades de cada território .
1  esperava que me escrevesses de todos os lugares por onde passasses ; que as tuas cartas seriam mui extensas ; que alimentarias a minha paixão com as esperanças de ainda ver-te ; que uma inteira confiança na tua fidelidade me daria alguma espécie de repouso , e que ficaria assim em um estado assaz suportável , sem extrema dor .
1  esperava liquidar a dívida com a bolsa prometida pelo governo de luanda , mas como o dinheiro não chegava , o russo matou-o à facada e a tiro .
1  esperamos que todos os cidadãos compreendam que , por vezes , se têm de cumprir decisões com as quais não concordamos » .
1  espera-se uma aplicação humana , inteligente e não burocrática da legislação .
1  espera-se que na próxima semana as outras sete corretoras existentes no porto passem a operar na praça da capital , na sequência da privatização de ambas as bolsas e da constituição das respectivas associações .
1  espera-se que dezenas de milhões de turistas , que se mantinham afastados devido aos longos anos de « apartheid » , comecem a afluir ao país .
1  especialistas e advogados rivalizaram nos jornais para protestar a boa-fé de modhal , alegadamente vítima de erros de manipulação da amostra .
1  espanhóis procuram castelo branco -- a zona de castelo branco está a ser procurada por muitos empresários espanhóis que pretendem instalar-se na zona industrial da cidade , revelou ontem o presidente da câmara , joaquim morão .
1  escrevem cartas de amor ?
1  ernst quispel , advogado e bebedor , toma conta do caso ; ele não acredita na explicação oficial , segundo a qual o jovem teria morrido em consequência de uma « overdose » .
1  eram pedras pesadíssimas e caíram em bloco ...
1  eram nove da manhã quando uma mulher , já idosa , se agarrou ao bombeiro , aos gritos .
1  eram , em si , um espectáculo para os de fora , como eu .
1  era uma resposta a um inquérito do « expresso » .
1  era o desenho que estava mal .
1  era evidente que suharto se ia demitir .
1  era como se achassem que tudo já tinha sido pintado e que não havia mais nada para pintar .
1  era a resposta que marcelo preferia .
1  era a primeira vez para o vietnamita : saiu do vietname , com os pais , aos 12 anos , em 1975 , e nunca tinha estado na ex-saigão .
1  era a bela época do jazz americano que deambulava pela europa ...
1  envenenaram-lhe o chá , as portas do carro , as paredes da casa .
1  então é necessário saber jogar golfe ?
1  então é assim : para além dos erros que foram referidos na peça , gostaria de referir ainda que tivemos um rei « jerónimo » ! ! !
1  então e os rumores de ruptura ?
1  então começámos a nadar e eu percebi que era o mais forte dos quatro .
1  então , aquilo que se propunha era que os jovens soprassem para dentro de sacos .
1  entretanto , outros quatro donos de terrenos abrangidos pela segunda versão do traçado do gasoduto apresentaram anteontem no tribunal administrativo do porto ( tap ) um recurso contencioso solicitando a anulação do aviso da direcção-geral de energia ( dge ) publicado no « diário da república » em 16 de agosto último , o qual define as alterações ao trajecto inicial da conduta de gás natural que o ministro da indústria e energia , mira amaral , aprovara em 15 de dezembro de 1993 .
1  entretanto , o pároco mostra « disponibilidade para servir a paróquia » , mas só quando tiver « as condições mínimas para o fazer » .
1  entretanto , o publicitário de alcácer do sal vai somando clientes e recolhendo receitas tradicionais da região , aliando à curiosidade do imóvel onde instalou o seu restaurante a qualidade da comida que serve .
1  entretanto , o director do estaleiro de sydney , john mcconaghy , disse que uma avaria em tais condições climatéricas era inevitável -- « os barcos são leves e frágeis e , sob pressão , é natural que se quebre alguma coisa de vez em quando , mas essas avarias devem representar o mínimo em termos gerais , nunca se espera uma catástrofe como esta » .
1  entretanto , em declarações ao público , joshua ruah afirmou que vai passar ao silêncio -- uma reacção do líder da comunidade judaica de lisboa ao anunciado processo em tribunal que a jc ameaçou mover-lhe .
1  entretanto , efectuam-se , também hoje , os quartos-de-final da taça de portugal .
1  entretanto , as autoridades sanitárias receiam que a carência de água potável origine surtos de cólera .
1  entretanto , a universidade de coimbra deu a possibilidade aos alunos que boicotaram o pagamento de propinas no actual ano lectivo de saldarem a dívida até ao final deste mês .
1  entregaram , por sinal , um « dossier » relativo às situações em que a sofin estava envolvida , que se circunscrevia à falha da liquidação financeira ocorrida a 25 de fevereiro , « omitindo tudo quanto respeitava às anteriores e sucessivas vendas realizadas sobre valores mobiliários , de que manuel lima não dispunha » .
1  entre outras alterações , o projecto do pp prevê ainda a introdução de referendos locais , com carácter vinculativo .
1  entre os subscritores destas tomadas de posição encontram-se a juventude para a acção democrática , dos eua , e duas organizações da holanda -- a antiga potência colonial indonésia , a quem incumbe a representação dos interesses de portugal junto de jacarta .
1  entre os novos colaboradores , estão rita ferro e eduardo barroso , que integram as conversas de escárnio e maldizer , agora de novo de manhã .
1  entre os municípios que poderão aderir ao projecto -- batalha , constância , entroncamento , vila nova da barquinha , ourém e torres novas -- , a câmara de tomar já deliberou assinar o documento .
1  entre os islâmicos , e particularmente entre os núbios , que constituem 80 por cento da população de assuão , as mulheres vigiam , implacáveis , as escapadelas aos deveres de recolhimento e abstinência durante o ramadão .
1  entre os códigos do grupo e as solicitações da sociedade , os ciganos vivem « um momento de charneira » .
1  entre os anfitriões , estãos os bares « bip ' o porto » do porto , « ana dos copos bairro alto » -- lisboa , decibel 24 de julho -- lisboa , e mais dois bares surpresa .
1  entre novembro de 1994 e abril deste ano , houve um cessar-fogo e a desmobilização começou .
1  entre fairbanks e kelly muito duelo se travou .
1  entre estes encontram-se os ex-militantes do pcp antónio hespanha , antónio teodoro , mário vieira de carvalho e o independente correia pinto .
1  entre estas duas minorias extremas , há a grande maioria dos católicos franceses , que nem sempre aprova as audácias de monsenhor gaillot , mas nem por isso aprova a sanção de roma contra ele .
1  entre estas apreciações contraditórias há um nebuloso processo de concessão de crédito pela agência da ubp de vila nova de gaia a uma empresa de « organizações de calçado » de felgueiras -- a dpl , de diamantino pinto lopes , com escritório e armazéns em gaia .
1  entre eles , o ex-ministro miguel cadilhe , actual homem forte do grupo bfe , distintíssimo no seu fato azul-escuro e camisa a condizer .
1  entre as vedetas presentes na sala , dezenas de personalidades do mundo do espectáculo como serguei bondarchouk , o actor alexandre kaidanovski -- jurí do último festival de cannes -- e o antigo presidente mikhail gorbatchov , acompanhado da sua esposa raisa , muito aplaudidos .
1  entre as milícias paramilitares e o exército sérvio , o momento é de mobilização .
1  entre as companhias que mais milhões de randes perderam no mercado nos últimos meses , está um grupo de empresas lideradas por negros ( « black-owned companies » ) que valem 10 por cento da capitalização bolsista da jse .
1  entre as atletas presentes , contam-se as recordistas europeias de sete dessas categorias , e algumas recordistas mundiais .
1  entre as 15h e as 20h .
1  entre agosto de 1942 e julho de 1944 , segundo a afp , o banco de portugal recebeu o equivalente em ouro a 215 milhões de francos suíços ( mais de um quinto do que recebeu o bns ) .
1  entrar na universidade é , para ele , a única saída , mas não se preocupa muito com o que vem depois .
1  enterrados num quotidiano seguro mas seguramente chato , esta imensa massa de cidadãos tenta encontrar senão a aventura propriamente dita pelo menos alguns reflexos dela sentada em frente do ecrã .
1  ensino , educação , cultura , emprego e formação profissional são algumas das áreas de actuação das ongd .
1  enquanto se tratava do casamento , o príncipe foi aproveitando para mudar de amante .
1  enquanto que as anteriores tentativas de resolução do « problema britânico » , nomeadamente o chamado « compromisso delors » , remetiam as derrogações por razões politicas para um anexo ao tratado , o novo texto holandês dedica-lhe um artigo específico , o que passa a generalizar esta possibilidade a todos os países .
1  enquanto prosseguiam as demolições , demétrio alves entregou , sob as objectivas das máquinas fotográficas e das câmaras de televisão , as chaves a algumas das 13 famílias ontem realojadas .
1  enquanto os primeiros trabalham em escolas -- raras -- com dezenas de professores , com associação de pais , jornal escolar , plano anual de actividades e dispõem de equipamentos adequados , os segundos estão , em grande parte , em escolas muito pequenas , isolados , sem material didáctico nem equipamentos específicos , tendo que « pagar todas as fotocópias do seu bolso » .
1  enquanto o governo se debruça na análise do documento e elabora um projecto de lei a ser discutido no parlamento , as duas partes prometem fortes movimentações .
1  enquanto isto , numa outra sala , esteve a trabalhar a comissão de organização , que incluiu representantes de diversos pontos do país .
1  enquanto isso , daisy e o espectador vão convivendo com a poesia pessoana e aprendendo que « tudo é oculto » ou então que « tudo é claro » .
1  enquanto indica o caminho para o aviário , um morador -- aos ouvidos de quem já tinham chegado notícias desta deslocação -- refere logo , de boa e livre vontade , a « calamidade » que tem sido em ponte de lima , por causa « dessa gente » de ostentações de origem ( na sua opinião ) bem duvidosa .
1  enquanto estive no pe , estive a tempo inteiro .
1  enquanto as organizações internacionais de defesa dos direitos humanos chamavam a atenção para a situação dos presos , os militares indonésios faziam novas reveleções sobre a investigação .
1  enquanto a ueo se limita , sem marcar a data de um novo encontro , a promessas de « reflexão sobre possíveis contribuições concretas » para a manutenção da paz nos balcãs , a comissão europeia ( ce ) , orgão executivo da cee , está a estudar , com carácter de urgência , as formas de utilizar o auxílio de mil milhões de dólares à jugoslávia , entretanto suspenso , como « pau e cenoura » , numa derradeira tentativa de levar as partes em conflito à mesa das negociações .
1  enfim , são os mistérios do metabolismo .
1  enfim , o debate nunca aconteceu , a não ser por questões menores : os muçulmanos que não querem ser chamados maometanos ou mouros , os judeus que não querem que se nomeie de jeová .
1  enfim , até quando continuará este soberano desprezo pelo público pagante ?
1  enfim , a terceira surpresa ; acaba de emergir , nas páginas da nossa imprensa , a dourada hipótese ( ainda não ouso crer ) de ser pôr cobro ao tempo místico-comercial da tão badalada igreja universal do reino de deus , na sic .
1  encurralada entre dois fogos , a população civil é a mais atingida .
1  encostada à banca de trabalho encontrava-se a inseparável guitarra -- a par de um tabuleiro de damas e de um jogo de dominó -- , dedilhada nas horas em que rareava a freguesia , e soltando fados tristes ou « choradinhos » , estes últimos sobejamente apreciados pelos habitantes das « ilhas » .
1  encontro informal de gente proveniente de maioria dos países mediterrânicos , nomeadamente das nacionalidades que falam línguas minoritárias : havia occitanos , corsos , berberes , bascos , galegos e , como seria de esperar , muitos catalães .
1  encontraram paus , pedras , ramos de folhas e bolas de pingue-pongue .
1  encontrados num planalto desértico em abydos , cada um dos barcos foi originalmente encerrado numa enorme estrutura de tijolos de argila que mede cerca de 28 metros de comprimento .
1  encontra-se aí também a receita para a ocasião :o uso de pacotes .
1  encarregado há mais de dez anos da instrução dos mil e um processos movidos contra a imprensa , o agente antónio caetano era , por isso mesmo , o agente mais conhecido nos jornais .
1  empréstimos de milhões de francos , feitos por filiais do banco a empresários pouco escrupulosos como bernard tapie e giancarlo parretti , transformaram-se rapidamente em crédito malparado .
1  embora tivessem ficado satisfeitos com o entusiasmo do grupo bouygues , os três municípios do grande porto , naturalmente , preferiram não avançar tanto no processo como os franceses queriam .
1  embora tenha reconhecido que será pouco provável uma inflexão na actual « diplomacia pragmática » de taipé .
1  embora seja necessário um « brevet » para se iniciar no balonismo , é com os mais experientes na matéria que a maioria dos novatos aprende a arte .
1  embora se sinta bem a jogar no estoril open , este torneio não vem na melhor altura para marques , já que se encontra lesionado nas costas .
1  embora o público não gostasse muito , pois nunca tinha a certeza de que a colecção iria chegar ao fim !
1  embora do ministério não tenha vindo declaração explícita , a equipa do iie está satisfeita com o ano da experiência .
1  embora desorientados com o discurso moralizador do vaticano -- que , a seus olhos , está inadequado na sociedade contemporânea -- , os católicos franceses não contestam o dogma da igreja .
1  embora critique a organização , knut frostad , o mais jovem « skipper » da frota da whitbread , salienta a alta competitividade dos participantes desta regata de circum-navegação para velejadores profissionais .
1  embora com uma tarifa média de 68 escudos , foram criadas duas novas taxas diferenciadas : os consumidores domésticos vão pagar 48 escudos por metro cúbico de esgotos tratados , enquanto os industriais com um caudal pouco poluído pagarão 73 escudos .
1  embora cada missão seja única , há sempre , afirma , duas preocupações constantes : prevenção e formação .
1  embora a subida da discussão à reunião dos comissários tenda a esvaziá-la dos aspectos mais técnicos e consequentemente a favorecer a pretensão do comissário português , joão de deus pinheiro terá ainda de convencer os seus parceiros , que parecem mais inclinados a promover um dos dois candidatos internos que entretanto se apresentaram e que foram considerados pelo comité de nomeações aptos para o posto em questão :o holandês nico wegter , com 22 anos de experiência na comissão , nomeadamente no sector da informação , e o português antónio meneses , antigo chefe do gabinete de informação da comissão em lisboa .
1  embora a qualificação formal fosse de pagamento de produção , a realidade aponta para uma situação de publicidade paga .
1  em « cadáveres esquisitos » -- uma história social do romance policial , o autor continua visivelmente a acreditar que os discursos sociais são sempre determinados em última instância pela estrutura económica .
1  em volume de receitas publicitárias , o concurso agora ganho pela décaux representa cerca de 1/10 do gerado pelo mobiliário urbano a colocar em lisboa , disse fonte da empresa .
1  em vez disso , guangdong tornou-se a bênção da china mas também a praga do comunismo .
1  em vez disso , falou sobre a integração das tecnologias que , disse , « mudarão a própria essência da televisão » .
1  em vez disso , contra tudo o que afirmou no passado , disse que não .
1  em valor , as acções da sonae investimentos são as mais importantes , atingindo os 68,440 contos , à frente dos títulos do bcp , cujo valor total atingia os 63,552 contos .
1  em trás-os-montes , a comercialização das marcas de carne protegidas como produtos dop , como são os casos das carnes barrosã e mirandesa , está igualmente em franca expansão .
1  em todo o país .
1  em todo o caso , para além do problema específico da olp , nenhuma solução pacífica do diferendo israelo-árabe poderá ser encontrada sem o fim da ocupação dos territórios árabes anexados por israel e a criação de um estado palestiniano .
1  em todas as circunstâncias demonstra que possui convicções sólidas sobre o regime constitucional vigente .
1  em toda a minha carreira , fiz talvez uns oito ou nove filmes com quem gostava .
1  em terra , o percurso dos balões é acompanhado com atenção .
1  em termos do foco do debate , a união monetária , disse que não é nem a favor nem contra , muito pelo contrário .
1  em termos de montantes globais , a bolsa de lisboa foi responsável por negócios superiores a 28,3 milhões de contos , mais 10,08 por cento , enquanto a bolsa do porto atingiu os 6,36 milhões de contos , menos 45,59 por cento .
1  em termos calóricos , estes aumentos de consumo traduziram-se num acréscimo de 463 calorias diárias por pessoas .
1  em tempo de mudanças na gestão do clube , a equipa de futebol do benfica perdeu ontem , com o empate ( 0-0 ) concedido face ao gil vicente na luz , uma excelente oportunidade de desejar boas-vindas aos que hoje entram e de se despedir alegremente dos que saem .
1  em sétimo lugar na classificação , a equipa do « toshiba » pretende fazer frente especialmente ao italo-americano paul cayard , « skipper » do líder , o « ef language » .
1  em são paulo , realiza-se também um torneio pontuável para o atp tour ( 200 mil dólares ) , que terá a participação de joão cunha e silva .
1  em suma , « a nossa causa é justa , e venceremos » , mas é melhor não dizer quem é o autor desta frase molotov , imediatamente a seguir à invasão nazi da urss .
1  em suma , afirma a proteste , « pagámos muito mais do que deveríamos , o que indicia estarmos perante uma fraude económica » .
1  em sua opinião esta data tenta colmatar uma incógnita existente no documento relativo ao cessar-fogo .
1  em sua opinião , o voto dos emigrantes nas eleições presidenciais tem servido de « arma política » em vez de ser encarada « como uma questão de estado .
1  em seguida , passavam por um exame médico .
1  em seguida , fazer eleições .
1  em resumo , eu só peço ao jornalista para não cair no mesmo erro do programa ao pensar que portugal é lisboa e o resto é paisagem , como quando lá afirmam que « santo antónio é o padroeiro de portugal e em sua homenagem grupos vindos de todo o país desfilam pelas ruas de lisboa na noite da sua festa » ...
1  em reforço dos seus argumentos , carreira marques recordou que a lei portuguesa não define valores para estes parâmetros , assim como a união europeia .
1  em que sentido é que deve ser orientada a reforma institucional da união europeia , na conferência intergovernamental de 1996 , de modo a colmatar o défice de legitimidade democrática das instituições comunitárias e a contemplar os interesses de um pequeno país como portugal ?
1  em que ficamos ?
1  em que espaço social se situa o intelectual ?
1  em quantidade , o decréscimo de exportações situou-se nos 3,6 por cento , enquanto a quebra registada no valor foi mais acentuada , da ordem dos 4,3 por cento , o que significa uma degradação do preço de venda .
1  em qualquer dos dois casos o fogo consumiu pequenas áreas .
1  em qualquer dos casos , terá de ser alguém considerado capaz de se responsabilizar pela gestão da maior empresa multinacional do mundo , a onu , com delegações de 159 países e uma conta bancária desastrosa , que regista um montante de dívidas a haver superior a mil milhões de dólares ( cerca de 143 milhões de contos ) .
1  em princípio funcionava , durante uuns quatro mintos , no ` player ' .
1  em primeiro lugar , porque quando o tratado de maastricht foi assinado era muito pouco previsível que tantos países estivessem em condições de cumprir os critérios na data prevista .
1  em praias onde no ano passado era preciso muito esforço para se conseguir um lugar ao sol , agora alugam-se cadeiras e guarda-sóis por metade do preço .
1  em poucos anos , queirós conseguiu tudo o que um empresário da noite , de origem pobre , pode ambicionar : uma mulher de sonho ( paula ) , um carro de sonho ( um mercedes ) e uma casa de sonho ( uma mansão asiática sobranceira ao rio tâmega , com piscina e muitos cromados ) .
1  em poucos anos , francisco augusto de sousa guimarães , quadro da união de bancos portugueses ( ubp ) , passou , como soi dizer-se , « de bestial a besta » .
1  em portugal existem bastantes exemplares com mais , até a um máximo de 41m . do existente na estrada do porto para a régua .
1  em portugal , o « timing » é ainda de consolidação da posição no mercado , até porque a amway portugal está longe de comercializar todos os produtos do grupo .
1  em portugal , nasceu e morreu .
1  em portugal , estas ferramentas poderão estar acessíveis dentro em breve em modo local .
1  em portugal , como em outros países , o totoloto tornou-se cada vez mais popular , enquanto o totobola tem registado um sucessivo decréscimo do número de apostas .
1  em portugal , cada vez mais pessoas começam a perceber isso .
1  em particular , que laços existem , se e é que existem , entre si e a a música tradicional irlandesa ?
1  em paris , 260 manifestantes foram presos -- entre eles pedro abrunhosa .
1  em outubro do ano passado foi colocado à frente do posto de alcobaça , depois de ter cumprido serviço numa unidade de lisboa .
1  em nove anos a frança produz três versões : de andré hunebelle com georges marchal ( 1953 ) , de bernard borderie com gerard barray , um « máscara de ferro » de henri decoin , com o melhor d'artagnan francês , jean marais ( 1962 ) , para além de um insólito encontro que abel gance lhe proporciona no mesmo ano com cyrano em « cyrano contra d'artagnan » .
1  em negociações está também a ana para participar , a partir de 1995 , na gestão do aeroporto .
1  em meados de setembro , nove timorenses foram presos em semarang e outros quatro foram detidos em díli , todos acusados de ligação à rede bombista .
1  em meados de janeiro , depois de ter sido declarado um cessar-fogo na revolta índia de chiapas , que provocou a morte de 150 pessoas , por todo o país os comerciantes colocaram avisos nas montras onde se lia « o méxico rejeita a violência » .
1  em março , um parente de barzan al-hassan ( outro meio-irmão de saddam ) tentou assassinar udai , ferindo-o no pescoço e no estomago .
1  em lugar da poesia teremos no mesmo dia e no mesmo local o grupo de concertinas de águeda , mantendo-se no programa a anunciada homenagem do pintor e escultor álvaro lapa à poesia de antónio gancho , ao som da música de françoise hardy .
1  em londres , o footsie fechou em baixa , nos 5262,1 pontos , o que representa uma descida de 0,82 por cento .
1  em lisboa o marco / escudo após ter aberto a 97.40 viria a fechar ao fim do dia a 98.15 após uma sessão bastante nervosa num mercado apresentando uma grande falta de liquidez .
1  em lisboa , o marco / escudo oscilou numa banda entre 102.93 e 103.04 após uma abertura no nível dos 102.88/93 .
1  em guangdong , as divisas fortes venceram a ideologia .
1  em grandes investimentos em obras e construção de novos edifícios de tribunais , novos estabelecimentos prisionais , novas instalações para conservatórias de registo civil ou comercial , creio ser possível encontrar modelos de « project åfinance » sustentáveis , face à exposição financeira , mediante cativação de receitas , ou taxas , que permitam amortizar o investimento .
1  em fevereiro do ano passado , josé tavares , o responsável do pcp pela zona oriental de lisboa , chegou a dizer ao público que os dois vogais tinham renunciado aos seus mandatos , coisa que os autarcas desmentiram de imediato .
1  em fevereiro de 1994 , um colono judeu matou à rajada de metralhadora 29 fiéis muçulmanos , que se encontravam em prece numa mesquita .
1  em fase de ratificação estão os pdm de odemira e avis , enquanto o plano de fronteira está em fase de inquérito público .
1  em estarreja , onde prevê deslocar-se na próxima quarta-feira , dirá que não deve ser o governo a decidir sobre a incineradora , mas sim a população ; em serém , explicará ao povo que compreende os que organizaram as milícias .
1  em especial amoreira , almograve e malhão .
1  em espanha , o barcelona estreou-se da melhor forma , vencendo ontem o grande embate com a real sociedad , por 3-0 .
1  em duas semanas , quase todas as redes dos independentistas -- pouco numerosos e mal-armados -- são desmanteladas .
1  em dois anos de actividade , acrescenta , apenas se registou um problema de libertação de cheiros que incomodaram a vizinhança , que foi rapidamente resolvido .
1  em declarações à radio madeirense pef , secretário de estado recordou , na semana passada , que « já não é a primeira vez , nem porventura será a última , que o dr. alberto joão jardim produz afirmações que , no ponto de vista da estabilidade governativa , são perfeitamente irresponsáveis » .
1  em declarações à lusa , o autarca deu da conta da vontade de « estabelecer um novo intercâmbio entre os dois povos , que agora se podem deslocar livremente a cada um dos países , o que muito contribui para estreitar ainda mais este relacionamento , em particular com as cidades de coria e plasencia » .
1  em declarações reproduzidas no passado domingo pela agência noticiosa indonésia antara , o coronel slamat sidabutar , comandante da região militar que inclui timor-leste , afirmava que as vinte bombas apreendidas pela polícia têm potência suficiente para perfurar uma chapa de aço com dez milímetros de espessura e destinavam-se a destruir a cidade de díli .
1  em declarações ao público , silva carvalho lembra os sucessivos incidentes que foram contaminando o relacionamento pessoal e político com o presidente do partido : desde a controvérsia que se gerou em torno da constituição das listas de deputados pelo círculo do porto -- com ingerências dos homens do caldas , passando pela questão da posição dos deputados do porto aquando da votação da regionalização na assembleia da república , pelo discurso de monteiro por ocasião das jornadas parlamentares na madeira e desembocando no vendaval da votação da discórdia e do caso portas .
1  em declarações ao público , poças martins , secretário de estado do ambiente , refere que a nova legislação atribui às direcções regionais do ambiente um parecer vinculativo « quanto à localização , porque grande parte dos impactos ambientais são determinados a partir do local em que se instalam » .
1  em daca , tem ainda o hotel sonargaon e o sheraton .
1  em contraponto , uma nova potência se afirma cada vez mais , no sentido de reforçar o protagonismo de áfrica : marrocos .
1  em contraponto , o presidente aproveitou a ocasião para algumas indirectas a dirigentes do psd -- entre eles duarte lima e silva marques -- enquanto autores de alguns « comentários » à actuação do chefe de estado que soares mostrou considerar excessivos .
1  em contrapartida , o tribunal considerou totalmente infundada a principal acusação que pesava sobre di rupo e que lhe fora transmitida no dia 21 de novembro pelo parlamento belga para proceder a um « complemento de inquérito » .
1  em contrapartida , estes comprometem-se a a zelar pelo cumprimento de um mínimo de regras , em matéria de programação e de protecção dos direitos individuais .
1  em contrapartida , e já na segunda parte , oliveira fez sair chippo e folha , colocando capucho e artur -- dois jogadores que anteontem não tinham ritmo competitivo para serem convocados ...
1  em consequência , a entrada da « la caixa » para « o núcleo de accionistas de referência do banco » não implicou , por agora , nenhum rearranjo accionista .
1  em conjunto , não admitem ser ultrapassados na carreira por oficiais do qts , antigos milicianos .
1  em condições normais , proporcionará uma excursão ao interior de um computador e uma explicação do modelo binário que o rege .
1  em comunicado ontem enviado à agência lusa , josé gusmão divulga uma lista de 53 nomes de jovens timorenses detidos pelas autoridades indonésias « numa acção de prevenção do poder militar totalitário antes da visita ao território de uma delegação do congresso dos estados unidos » .
1  em circunstâncias « normais » , dudaiev depressa teria vindo a público desmentir a informação , usando a televisão estatal russa , cujas emissões costuma interromper , usando um emissor pirata , ou , pelo menos , intervindo numa das rádios , como a « rádio liberdade » , com que tem contacto aberto permanentemente .
1  em cinco minutos , os dois , acabaram com os mexericos de que se teriam separado !
1  em cedofeita , na rua de camões , em faria guimarães e na zona de paranhos ( entre o cemitério e o campo lindo ) , aqui devido à construção do novo troço da via de cintura interna , o panorama é o mesmo : itinerários alterados , horários remetidos para a fantasia , conforto impossível .
1  em causa , para a « laranja mecânica » , está a defesa do título europeu conquistada em 1988 , na alemanha , e também o lugar do seleccionador rinus michels .
1  em campo , como onze inicial , queirós deverá colocar a mesma formação que iniciou o jogo no luxemburgo , consumada a substituição de nogueira por oceano .
1  em belgrado , fontes militares preferiam negar que as unidades militares croatas tivessem assumido o controlo total do aeroporto .
1  em barcelona , dois dias depois , surpreendeu muita gente ao descobrir que tanto o tratado de maastricht como as normas europeias sobre as línguas regionais ou minoritárias contêm referências à cultura que não são para desprezar , até porque quebram o discurso economicista que caracteriza todos os documentos saídos do conselho da europa e das comunidades europeias .
1  em arraiolos , tem diversas antas para visitar , como a da venda do duque , a da própria vila e a de silvadas , mas não se esqueça de ir ver a casa da « sempre noiva » , no monte com o mesmo nome , a cerca de três kms .
1  em apuros é uma expressão legítima para descrever o clima em que os deputados tentaram definir o calendário para a aprovação do « pacote » que nogueira transformou em bandeira , e que vai ser trabalhado literalmente à pressão .
1  em ano de legislativas ninguém está para brincadeiras na aac .
1  em angola não vão faltar livros para oferecer neste natal : até ao fim do ano , a união dos escritores angolanos , uea , pretende lançar cerca de vinte títulos , quase todos inéditos , com destaque para uma completa antologia , « ficcionistas angolanos do século xx » , organizada por quatro professores brasileiros : maria aparecida santili , benjamim abdala , rita chaves e tânia macedo .
1  em alternativa , o fapas propõe que as verbas disponíveis sejam canalizadas para « investimentos que objectivamente favoreçam a população do parque nacional ou mesmo os concelhos a que pertencem » .
1  em alternativa , a candidatura sugeriu que a instalação de luz se fizesse através de uma ligação provisória ao posto de electricidade que serve os sanitários municipais a poucos metros de distância , à semelhança do que sucede durante os comícios ao ar livre .
1  em alguns casos , como os crimes sexuais , acho que é branda .
1  em alcanena , 1994 é considerado o « ano d » da despoluição das « pragas » industriais tóxicas que afectam a região -- e cuja erradicação , ou minimização , está a exigir grande empenho da administração central , autarquia e industriais , com a ajuda dos fundos comunitários , via programa envireg .
1  em 1995 o que é que mais o fez rir ?
1  em 1995 , por ali passaram 16 mil turistas .
1  em 1995 , os profissionais atingiriam a quota do 30 por cento para , no ano 2000 , alcançarem a metade do contingente .
1  em 1995 , o volume de negócios entre a china e os estados unidos foi de 43 mil milhões de dólares , e as trocas chinesas com a rússia não ultrapassaram os 5.500 milhões .
1  em 1995 , cayard foi tripulante de conner numa derrota na america's cup .
1  em 1994 , o consumo dos cidadãos residentes poderá mesmo ter sido mais fraco do que em 1993 e apenas ao longo do corrente ano deverão ser visíveis alguns sinais de inversão desta situação .
1  em 1991 foi aprovada a proibição de fumar nas repartições oficiais , mas a lei não foi levada a sério por ninguém .
1  em 1991 , os importadores compraram menos vinho do porto que no ano anterior e pagaram-no bastante mais barato .
1  em 1991 , manuel anjinho foi eleito presidente da comissão política concelhia de évora do psd .
1  em 1987/88 , os seus superiores hierárquicos tinham-no como funcionário « muito bom » , com provas dadas « mais que cabais » para assumir a gerência de balcões da instituição , com « óptima capacidade de relacionamento » e « elevado sentido de responsabilidade » .
1  em 1982 regressa aos eua , para iniciar uma carreira no cinema e teatro musicados .
1  em 1976 sofreram um abanão político , não conseguindo mais que 42,7 por cento dos votos e 152 lugares , mas nessa altura a capacidade revitalizadora do regime não sofrera ainda os choques do desemprego , dos impostos , da desregulamentação do mercado financeiro , da reforma fiscal , da recessão e da internacionalização da economia que deixaria entretanto de ser um feudo exclusivo dos investidores domésticos .
1  em 1974 e 1975 , richard lester retomou o esquema de « jornadas » para a sua nova versão tragicómica do romance de dumas com michael york , que volta mais de dez anos depois no « regresso dos três mosqueteiros » , mais uma vez de lester .
1  em 1963 formou uma companhia com david h. depatie ( depatie-freleng ) para a inesquecível série , por ele criada , da « pantera cor de rosa » .
1  em 1933 , tentou a travessia do continente antárctico antes de ser apanhado , pelos gelos , mesmo antes do pólo .
1  em 18 de fevereiro de 1965 foi proclamada a independência e no ano seguinte o veterinário transformado em político recebeu da raínha isabel ii o título de sir , testemunho dos profundos laços entre londres e uma região aonde os ingleses haviam chegado em 1588 , aproveitando a oportunidade de portugal se encontrar então sob a alçada de um monarca castelhano .
1  eles são os « sobreviventes » .
1  eles resultam do contraste entre as aquisições de uma formação ou de uma tradição e os dados de uma determinada situação .
1  eles que me processem » , desafiou .
1  eles aguardam a decisão da justiça para que sheila volte a frequentar o colégio onde formou um círculo de amizades .
1  eleições no primeiro trimestre de 1999 e tomada de posse de um presidente civil no dia 29 de maio do mesmo ano .
1  ele sabe da poda .
1  ele quer « investigar o ambiente de investimento » em portugal e « as oportunidades de cooperação com empresários portugueses » .
1  ele pode , junto com o das mostras oficiais , acrescentar o conhecimento de portugal na bélgica .
1  ele não pretende , porém , entregar o controlo de gaza a arafat , mas sim aos dirigentes palestinianos locais .
1  ele não podia dizer nada de mais específico .
1  ele constituiria , todavia , um poderoso estímulo em favor da economia de energia e da substituição dos combustíveis poluentes por outras fontes energéticas menos prejudiciais ao ambiente .
1  ele comentava o apelo feito pelo presidente da câmara dos representantes dos estados unidos , o republicano newt gingrich , para que washington reconheça taiwan como um país livre , a fim de pressionar a china a libertar o activista de direitos humanos sino-americano harry wu .
1  ele até ciúmes do filho tinha !
1  elas reflectem a frustração internacional devido à lentidão do processo de paz e culpam claramente a unita pelos atrasos .
1  elas adoram cabelos suplentes acessíveis em várias cores , eles gostam de fitas de seda colorida na cabeça .
1  ela tão bonita , ao vivo , como na passerelle , e ele sorridente .
1  ela seria um dos desalojados -- os jornais da época falam em 200/300 -- do chiado .
1  eis os resultados completos : gil vicente ( h ) -- estoril ( h ) , 2-o ( realizado a 28/12 ) ; benfica ( i ) beira mar ( h ) , 1-0 ; vila real ( ii b ) -- boavista ( i ) , 0-3 ; vizela ( ii b ) -- freamunde ( iii ) , 0-2 ; leça ( i ) -- sporting ( i ) , 0-2 ; penafiel ( h ) -- braga ( i ) , 0-1 ; maia ( h ) -- fc porto ( i ) , 4-5 ( após prolongamento ) .
1  eis extractos desse relato sobre os acontecimentos de há 40 anos .
1  eis dois prédios de lisboa ( na foto ) que eram , até há pouco tempo , perfeitamente habitáveis e agora estão a aguardar demolição .
1  efectuar-se-ão encontros temáticos , às 18h e às 21h30 , sobre os restos da europa e do 25 de abril , partindo , respectivamente , da edição « papéis 97 » de francisco louçã , joão paulo cotrim e joão martins pereira e do livro « o pulsar da revolução » de boaventura sousa santos , manuela cruzeiro e natércia coimbra .
1  eduardo oliveira saiu ao quite e desenhou gaoneras bonitas e arrimadas .
1  eduardo dos santos explicou que a unita advoga a assinatura do cessar-fogo no dia « d » e a sua implementação 30 dias depois .
1  edmilson tentou remar contra a maré , entre a compacta defesa italiana , e saber foi rápido , cruzou bem e mandou no lado direito em termos ofensivos .
1  edificada numa plataforma à altura do mar , é quase incompreensível como o longo desenrolar das montanhas se interrompeu a tempo , abruptamente , para deixar uma miniplanície onde o homem se pudesse fixar .
1  edificada no eixo do viaduto ainda em execução , mesmo atrás das fatídicas curvas que agora ligam o nó da buraca à segunda circular , aquela construção circular , grande parte em pedra trabalhada , começou esta semana a ser desmontada para dar passagem à nova via , que deverá ficar concluída lá para o fim do verão .
1  edgar morin esteve ontem em viseu a abrir o primeiro dia das jornadas sobre ecologia das ideias do instituto piaget .
1  e é esse impossível segredo o que , pudico , lopes persegue de todas as maneiras e feitios .
1  e é essa imagem que ainda hoje povoa o apartamento da avenue montaigne , de paris , onde vive e onde celebra os seus 90 anos .
1  e é com ironia que , na p. 300 , volta a dizer que « gostava de atirar palavras .
1  e você recusa-se , porque é lorpa .
1  e um dos maiores desafios que os doze enfrentam em maastricht , mesmo que se traduza agora numa mera declaração de intenções , é justamente a coragem de decidirem abrir-se a todos os países da europa que querem viver em democracia e em paz .
1  e tudo coincide com a abertura dos chamados « cinemas multiplex » -- enormes complexos de salas com estacionamento , bares e restaurantes , nos arredores das grandes cidades .
1  e torres pereira , sentindo que ia perder poder para intervir nas realidades locais , chorou .
1  e todo se arreganha , descortina os dentes .
1  e também que a sua equipa não tinha feito uma boa exibição :
1  e também não lhe tirou a capacidade de denunciar , com palavras suaves , mas directas , a hipocrisia ocidental relativamente à bósnia :
1  e também nos filmes experimentais do realizador americano brad lewis .
1  e também de ser a segunda maior imco da europa , a seguir à itália .
1  e talvez não pudesse ser de outro modo , como o sugere a citação final de élie faure :
1  e sinceramente creio que não temos outra alternativa se não tentar que estejam mais próximos dos agentes económicos os gestores dos incentivos públicos , para que possa ser o conjunto da economia a beneficiar dos subsídios à agricultura , à indústria ou à formação , em vez de serem eles prodigalizados por um lugar de decisão distante , para o qual as especificidades territoriais são irrelevantes , e que se mostra singularmente permeável a todos quantos entendem a formação como dinheiro fácil para o seu próprio bolso ou o ifadap como crédito bonificado para aquisição de jipes .
1  e será « fado bailado » um dos discos de rão kyão que ele hoje prefere , em particular numa altura em que lança um « best of » que se presta ao balanço da sua carreira ?
1  e será assim até que « o ministério se decida a oficializar os jardins de infância » autárquicos , afirmou o vereador , pouco preocupado com as criticas que têm surgido à posição « contraproducente » e « autocrática » da autarquia nesta matéria .
1  e se são « fotocópias ? "
1  e se não tem emprego « e nos últimos tempos não tem sequer procurado um ... "
1  e se já não conta com toda a classe de ronaldo , não se poderá queixar dos muitos milhões que desembolsou pelo brasileiro rivaldo , adquirido ao corunha .
1  e se isso é um sinal do estádio « evolutivo » em que se encontrava o seu cinema , não é por aí que se pode deixar de dizer que em « há festa na aldeia » já está « todo o tati .
1  e se esta não funcionar , a federação ameaça apresentar denúncia internacional da situação na organização internacional do trabalho ( oit ) .
1  e se antes , com o psd no governo , a sua natural irreverência atenuava alguma dessa promiscuidade de interesses ( os nogueiristas que o digam ... ) , depois da reviravolta eleitoral de outubro a equidistância do comentador oficial da tsf já nem se pode pôr do ponto de vista académico .
1  e sade é opaca quando se desce aos assuntos pessoais que há por detrás das canções .
1  e renovando o seu apoio a guangdong , deng subscreveu o curso do desenvolvimento que aponta na direcção de hong kong , taiwan e singapura .
1  e quer a autonomia sindical face aos partidos .
1  e quem sabe ?
1  e quem perdeu fui eu .
1  e que tal uma campanha de publicidade ?
1  e que se encontrem rapidamente soluções numa base de solidariedade que acautelem o equilíbrio futuro do planeta .
1  e que se assumiu também como um protesto contra a promoção a major de seis capitães do quadro técnico de secretariado ( qts ) , a que se deverão juntar 17 outros elementos deste serviço do exército .
1  e que quem chega ao topo da ginástica mundial não tem tempo para ser criança .
1  e que o atleta linford christie , aos 35 anos e já avô , ainda dá cartas na velocidade .
1  e que especialidades teria para propor aos seus clientes ?
1  e que dizer dos que , por não terem sido identificados pela autoridade policial , recebem um postal em casa para indicação do condutor e se lembram de escrever o nome da sogra , que tem carta mas já não precisa de guiar ?
1  e que as duas deviam ter sido separadas à nascença , porque jennifer era louca .
1  e que adquiriu uma dinâmica própria , a seis meses das legislativas e presidenciais de 21 de agosto .
1  e que a batota mais praticada é a de impingir aos estrangeiros dois ou três pratos de arroz ( branco , com ovo , com ervilhas ) , dois ou três pratos de sopa ( geralmente deslavada ) , dois ou três pratos de legumes ( a saberem todos ao mesmo ) , um prato de « típicas e chinesas » batatas fritas aos palitos ( a última invenção para esmifrar dinheiro ) , tudo a contar para o que estava no programa como « jantar de cozinha chinesa , composto de dez pratos e onde o peixe e a carne , especialmente esta , estão quase ausentes .
1  e qualquer movimentação diplomática de taipé é interpretada como ambição independentista : após a visita de lee aos eua , a china reduziu os laços com washington , suspendeu os contacto semi-oficiais com a formosa e realizou uma série de manobras militares -- que incluíram jogos de guerra e lançamento de mísseis -- junto das águas territoriais da ilha .
1  e procuremo-los em três áreas : a simplificação fonética , a simplificação morfo-sintáctica e a analogia .
1  e presidido por um deputado da oposição .
1  e porque o ippar não foi posto ao corrente das demolições do muro e das barracas , nem do projecto do novo espaço verde , pinho lopes pediu , esta semana , explicações a vários serviços da câmara .
1  e podemos enumerar : filma-se o « real » , essa imagem do « real » entra por nós dentro e mete-nos medo , mas esse « real » é maior , vem de mais longe , vai para mais longe do que aquilo que podemos ver , atropelados pela vida filmada .
1  e para que ele não se perca , salientou , serão aproveitados os desníveis de cota , nas zonas onde haverá mais construção -- quer na chamada plataforma panorâmica , que se articulará com a estação do oriente , quer a norte da alameda e da via principal , as vias que vão atravessar a zona de intervenção .
1  e os que não pertencem nem a uma família nem a outra , os chamados cidadãos de países terceiros , ficarão igualmente divididos entre cidadãos de segunda e de terceira .
1  e os ingleses costumam dizer que a diferença entre um profissional e um amador é exactamente a sua atitude no jogo e não se sabem jogar a bola pior ou melhor ou se sabem mais de tácticas .
1  e os acordos a celebrar serão diferenciados país a país , de acordo com as necessidades de cada um dos estados , mas « o pacote financeiro será global » .
1  e ontem à tarde não havia por lá mais ninguém .
1  e o relato da cena de quando ele conseguiu convencer henry kissinger a ajoelhar-se e a rezar com ele tem uma tal intensidade dramática que dá vontade de desviar o olhar .
1  e o que estava em cima da mesa era exactamente o modelo do concurso público , complementado com uma opa para acautelar os interesses dos pequenos accionistas .
1  e o movimento socialista unificado ( msu ) condenou abertamente a intervenção de dacar , vendo nela um simples meio de manter no poder um dirigente « rejeitado pelo seu próprio povo » .
1  e o inverso , sabe-se , é provavelmente ainda mais verdadeiro , dada a grandeza dos empréstimos internacionais a moscovo .
1  e o governo vai lançar , muito em breve , um programa especial de apoio ao emprego e desenvolvimento local .
1  e o governo não parece estar a pensar substituir todos aqueles burocratas recalcitrantes .
1  e o festival encerrará de forma contemplativa com o fabuloso pianista alemão joachim kuhn em solo absoluto .
1  e o corpo de alberto saldanha , que tinha pastelarias em luanda e fazia comércio na lunda-norte , vai seguir em breve para lisboa .
1  e o comandante do iate norueguês « innovation kvaerner » é secundado pelo seu navegador , o holandês marcel van triest .
1  e o cinema só pode mostrar « a parte pelo todo » , a sua figura de retórica favorita será a tão discreta metonímia .
1  e o campeão do mundo teve de nadar durante uma hora para recuperar o barco e salvar os amigos .
1  e o boavista saía em festa .
1  e o aviso ali fica logo dado :
1  e não é por mero acaso que o ritmo acelerado do trabalho actualmente em curso na direcção municipal de planeamento coincidiu com a primeira mostra municipal de urbanismo , uma exposição que levou ao edifício da alfândega do porto , até à passada terça-feira , dia em que encerrou , um número de visitantes muito superior às expectativas iniciais : qualquer coisa como cinco mil pessoas em três semanas .
1  e não é de estranhar que em seu lugar surja uma surpresa tirada à última hora da cartola dos populares .
1  e não sei porquê .
1  e não era essa munique da década de 50 a cidade aureolada pelo rasto luminoso de kadinsky e de paul klee ?
1  e note-se que já é um contrato antigo : com o recente inflacionamento do mercado , estes valores serão seguramente pulverizados já na próxima renegociação .
1  e no âmbito da iii mostra de teatro amador , a academia recreativa de linda-a-velha leva a cena , pelas 18h00 , no cine-teatro de oeiras , a comédia « a árvore da vida » , de yvette centeno , peça que trata dos mistérios da vida deste o tempo de adão e eva .
1  e no texto que acompanha a reedição de « fado bailado » , que não constava da edição original nem vem assinado , mas que o artista acredita ser da autoria de antónio pinho , também se lê :
1  e no fundo é isso que acontece , e é por isso que o público acorre .
1  e neste último ano e meio a violência burundinesa já matou mais de 50 mil pessoas .
1  e nesta situação toda , quem tem as maiores culpas no cartório é o patronato .
1  e na época passada perdeu apenas um jogo ( no campo do chelsea , por 2-1 ) , ganhou 24 e empatou 13 .
1  e mitterrand pagou-lhe na mesma moeda não deixando os seus créditos por mãos alheias quando , no fim da sessão de sexta-feira à tarde , produziu a intervenção decisiva sobre o conflito da ex-jugoslávia , assumindo ao mesmo tempo as fraquezas e as forças de uma europa posta dramaticamente à prova .
1  e mesmo assim o seu surgimento foi de certa forma um malogro .
1  e marlene não deve ter-se esforçado muito para fugir a isso .
1  e mais ainda quando os próprios órgãos máximos de soberania , lamentavelmente , começam a envolver-se no assunto .
1  e lyndon johnson , cuja presidência foi muito contestada devido aos protestos antiguerra , motivou críticas dos donos de cães quando foi fotografado para a revista « time » a segurar os seus próprios cães pelas orelhas .
1  e já entrou em alexandra ?
1  e isto é o ponto fulcral da questão .
1  e isto ganhou o prémio pulitzer de 1991 .
1  e isso continua a acontecer : a razão pela qual os países de leste querem aderir à nato é porque vêem nela uma garantia para as suas recém-conquistadas democracias .
1  e interroga :
1  e imaginam que nos tempos que correm algum pai tem autoridade bastante para gerir como déspota iluminado o televisor familiar ? !
1  e há mais um ónus : tirou capacidade aos grupos portugueses de encontarem apoios nos mercados estrangeiros .
1  e há , além destes , um problema ainda mais complexo .
1  e guterres respondeu mal .
1  e fá-lo sem interferir com a função destas células , que consiste em distribuir oxigénio pelos tecidos do organismo .
1  e foi o único a chorar o último líder mundial a ter conhecido as tragédias da ii guerra e , por isso , a estar plenamente determinado , na sua acção europeia , a que elas nunca mais acontecessem .
1  e foi assim que o ministro ferreira do amaral , a 24 de setembro último , inaugurou no sobral de monte agraço o primeiro centro privado de exames no nosso país , servindo exclusivamente os distritos de santarém e de lisboa .
1  e finalmente porque começou a fazer caminho a ideia de que não basta cumprir os critérios , mas é importante que esse esforço seja sustentável depois de 1997 .
1  e falta ainda uma novidade : bennet estará igualmente atento a praticantes que , mesmo não possuindo um nível de jogo elevado e independentemente das suas idades , demonstrem potencial para vir a ser campeões .
1  e fala-se também em paulo césar carpegiani , o brasileiro que comandou o paraguai no mundial-98 e que pode até ser abordado por teixeira nos próximos dias , pois o presidente da cbf irá ao paraguai tentar recolher o apoio daquele país à candidatura à organização do mundial-2006 .
1  e este não foi o caso , uma vez que josé martins esteve ausente de ourém na altura em que a matéria orgânica foi detectada na represa , e só mais recentemente tem estado a investigar o caso no local , quando já praticamente foram retirados todos os detritos que se encontravam à tona da água .
1  e esta ideia , que é especificamente moderna , e mesmo modernista , pois tende a fazer explodir as diferenças entre planos da realidade e a negar a autonomia , ainda que relativa , da arte , serve a josé augusto seabra para , por sua vez , ligar em pontos concretos a sua própria prática poética e crítica às suas posições políticas .
1  e esse plano , diz o arquitecto , prevê a criação do eixo pedonal -- ligando a praça do império , frente aos jerónimos , à torre de belém , passando pelo interior do quarteirão do bom sucesso -- que agora está a ser realizado pela autarquia e pela moderna .
1  e essa posição destina-se a ser mostrada insistentemente em bruxelas , mas também junto de outros governos europeus .
1  e essa garantia deve-lhes ser oferecida quanto antes .
1  e em qual deles , então , pergunta o jornalista :
1  e ele disse : ' a sorte é uma arte .
1  e ele , no sonho , montava-lhes o dorso e subia o rio , além da curva .
1  e depois há uma interacção .
1  e depois caiu no disparate de confessar que , como pedreiro , ganha pelo menos 12 contos por dia , e só trabalha nos dias que lhe apetece , abrindo caminho , desta maneira , a uma multa inflacionada , por desobediência à autoridade , num total de 58 contos ( com custas ) ou 60 dias de prisão .
1  e depois , a china sob o comunismo foi pior .
1  e dança dança dança .
1  e count basie ofereceu-lhe um lugar de destaque em 53 .
1  e confessou ainda que só quer ganhar o filho como resultado deste acerto de contas .
1  e como é que o viu ?
1  e como os portistas haviam ganho em coimbra à académica , a distância entre as duas equipas aumentou para dez pontos .
1  e como barbosa ribeiro é o principal alvo da contestação popular , a reacção dos presentes não se fez esperar .
1  e como argumento derradeiro diz que as cimenteiras são as principais interessadas em que todo o sistema funcione sem falhas .
1  e citou o caso de baptista sapala , que desapareceu no bairro operário de luanda quando se preparava para ir ao comício .
1  e cerca das 2h00 já a polícia visitava « os três pastorinhos » , obrigando aquele bar a fechar bem mais cedo que o habitual .
1  e aí está o fundamento de muito cinema .
1  e até que ponto o nome do realizador é importante para alguém que já passou , com sucesso , para o outro lado da câmara ?
1  e até mesmo as cidades das artes -- veneza , florença e roma -- se queixam de que os visitantes de 1993 , que superlotam as suas praças , não gastam sequer uma lira : são do leste europeu e chegam a itália depois de milhares de quilómetros em autocarros , sem dinheiro , apenas com uma garrafa de água e uma sanduíche .
1  e as marcas são a sério .
1  e as marcas do abandono , do vazio e depois do reencontro com a filha , em amílcar e teresa ?
1  e armando constâncio assegura que « não abrem se não forem tomadas em conta as nossas propostas » .
1  e após a apresentação a este grupo restrito , o estudo « repensar cascais » foi ontem apresentado a muitos outros convidados , da área da finança , mas , também , da construção civil e da imobiliária , no centro escolar turístico e hoteleiro do estoril .
1  e apetece ficar ali a noite inteira , a ver a luta corpo-a-corpo que o teatro ( os actores ) trava com as muitas máscaras da hipocrisia .
1  e ao dirigentes « laranja » deixou , segundo alguns do presentes , a garantia de que por si não seriam alimentados quaiquer ataques gratuitos ao governo .
1  e antónio neto , um dos elementos da direcção recém-eleita , completou :
1  e além disso , em casa está demasiado frio .
1  e ali , ela vê-se já com alguma clareza .
1  e ajudou a que a equipa francesa , se bem que menos forte que a do ano passado , pudesse reeditar o título .
1  e agora pergunta-se : será vantajoso o pároco continuar ? " , pergunta bacelar ferreira , sem responder o que parece óbvio .
1  e afirma ainda que são precisas mais « simulações e aplicações de casos reais , capazes de proporcionar ao aluno uma visão mais enquadrada da realidade que o envolve » .
1  e afirma , no prefácio , que o materialismo histórico pode e deve ser aplicado a todos os fenómenos sociais .
1  e adivinha-se que as coisas tendam a piorar .
1  e acusa o estado de conivência , « por deixar que a situação continue a existir » .
1  e acrescentou :
1  e acrescentava o comunicado para a imprensa ibérica subscrito por juan larragueta , responsável para a península , e por pascale desmaele , dos eua :
1  e acrescenta :
1  e acho que alguém tem de fazer cessar , sem perda de tempo , tal estado de coisas .
1  e acabou por reconhecer que a divulgação do acordo tinha sido mal conduzida e que existiram problemas de comunicação com o partido e o grupo parlamentar nesta matéria .
1  e a « má » da fita não escapa ao castigo .
1  e a vida na cidade começa a voltar à normalidade .
1  e a sua nona edição , quando começou ontem , já tinha começado há dois dias , com os primeiros « youth screenings » .
1  e a resposta foi manuscrita .
1  e a recente corrida às acções da telecom demonstra ter vingado a ideia de capitalismo popular , tão falada nos governos de cavaco silva ?
1  e a primeira coisa que os campeões nacionais farão em lisboa será treinar .
1  e a partir daí restam 15 dias para deixar tudo pronto .
1  e a ordem de orange , em qualquer país civilizado e democrático , tinha já sido extinta .
1  e a ninguém passou despercebido o estatuto de empata que alguns deputados do psd , com pacheco pereira na primeira linha , mostraram estar dispostos a assumir .
1  e a lista é grande .
1  e a interacção , na maior parte dos casos , dadas circunstâncias relativamente semelhantes , produz um certo resultado .
1  e a história que ela conta no livro é a de uma uma relação extrema em que os pólos do bem e do mal mudam continuamente de sujeito .
1  e a exibição dos « encarnados » esteve abaixo do nível demonstrado nos últimos jogos .
1  e a evolução deste indicador foi interpretado como uma medida da adesão dos cidadãos ao discurso da ciência .
1  e a dor que isso causa .
1  e a 3 de janeiro de 1992 , em lisboa e porto , em simultâneo , realizar-se-ão as sessões especiais de bolsa das opa concorrentes da finantia e do bcm .
1  e 1200 escudos já se foram .
1  e ... de advogados estagiários a tentar a sua sorte para as intervenções « oficiosas » .
1  e , veja-se , neste campeonato inglês o arsenal ( que começou por tremer muito ) tem 4 vitórias , 1 empate e 1 derrota em casa ; e 2 vitórias , 2 empates e 2 derrotas fora .
1  e , se sobrevivem , por volta dos cinco anos , quando ficam demasiado grandes , são enjaulados e acorrentados ou simplesmente abandonados .
1  e , portanto , talvez a sua sobrevivência depois de terem caminhado à beira de um precipício seja apenas a recompensa de todas as coisas que já fizeram .
1  e , portanto , esteve no lugar errado .
1  e , pelos vistos , têm razão , pois clientes foi coisa que não faltou .
1  e , pela razão inversa , vai-se também falando , cada vez mais , na saída do presidente freitas cruz .
1  e , numa alusão implícita à recente polémica de pinto balsemão sobre a tv2 , acusou :
1  e , nos casos em que se perde o balão de vista , olha-se para os ramos das árvores tentando descobrir qual a direcção do vento ou procura-se decifrar na brisa o som característico dos balonistas « a queimar » .
1  e , no lugar disso , quantos discos de mau gosto temos que gramar porque passam na televisão ?
1  e , no entanto , quando nos sentamos à volta da sua música , salta ao ouvido que , afinal , o jazz , como qualquer mercado imobiliário , não escapa às leis da especulação .
1  e , no entanto , ocorre a associação pai-filho quando se fala de wei e de wang .
1  e , no entanto , na ordem do visível , há outras imagens , gestos que restam .
1  e , no confronto com a câmara , esta levou a melhor aos olhos da opinião pública .
1  e , no brasil , foi o que se viu , o que se leu e o que se ouviu .
1  e , nas reacções à decisão do 13º juízo cível de lisboa que intima a gnr a intervir , se os barranquenhos insistirem em matar o touro , as posições divergem .
1  e , na semana passada , divulgava a prisão mais inesperada nos meios jornalísticos , supostamente bem informados .
1  e , entre a multidão de variáveis que concorrem para a concretização do que chamamos futuro , encontra-se uma que é particularmente imprevisível : a acção dos indivíduos .
1  e , embora aos olhos de um leigo isso possa parecer ficção , o certo é que o centro de paralisia cerebral de lisboa dispõe já de várias salas equipadas com cerca de dúzia e meia de computadores cuja utilização não é feita nos moldes a que tradicionalmente estamos habituados .
1  e , desse ponto de vista , o eleito parece ter o perfil de um presidente fiel ao chanceler .
1  e , depois , familiares do zeferino , que era colega do tinaia , vieram pedir-me para tomar conta do rapaz .
1  e , de resto , que penas mais pesadas se pode pedir , por exemplo , quando a nova legislação prevê a prisão de dez a 20 anos no caso de narcotráfico em que se associam ou agrupem duas ou mais pessoas ?
1  e , de algum modo , as « novas » cores atenuam essa sensação contrastante .
1  e , claro , para os outros , também .
1  e , ao que se sabe , foi mais uma noite de balanço para as novas batalhas à volta da ( re ) liderança da televisão do estado .
1  e , além do mais , por que é que os meninos não hão-de poder julgar por eles próprios aquelas cenas de sexo explícito entre os ministros e as câmaras todas abertas do telejornal ?
1  e , ainda por cima , este ano há nove grupos e só oito equipas se qualificam para a fase final , pelo que mesmo um dos primeiros classificados ( o que fizer menos pontos ) também ficará pelo caminho .
1  e ) qual vai ser o regime jurídico das regiões administrativas : vão ter capacidade de contratação ilimitada de pessoal , ou ( como deve ser ) terão quadros de pessoal aprovados por lei e nomeações e contratos sujeitos a visto do tribunal de contas ?
1  dúvidas também no centro da defesa , face às dificuldades que a equipa tem revelado nesse sector .
1  dão eco , também , à insatisfação generalizada do povo guineense , outrora tão afectivo na relação com o histórico comandante kabi ( nino ) , recordando os escândalos de corrupção e a vida faustosa da aristocracia política que sempre gravitou à volta do presidente .
1  durante um ano trabalhei na polónia , no teatro laboratório de grotowski , com pessoas que tinham uma atitude diferente em relação ao teatro , ferozmente dedicados .
1  durante os intervalos , zé pedro , henrique amaro e antónio sérgio vão ser os dj's de serviço , não vá o público deixar de beber porque parou a música .
1  durante os dez anos que passei pela câmara , 250 mil pessoas entraram em casas , tiveram habitação .
1  durante o evento será anunciado o lançamento de um projecto de enoturismo , ainda em estudo , denominado « rota dos vinhos » , através do qual se pretende uma dinamização turística da região , baseada na sua centenária tradição vitivinícola .
1  durante o ano de 1992 foram-lhes retidos na fonte 300 contos de irs , e as despesas de saúde , habitação e formação profissional somaram 544 contos .
1  durante largos anos , champion jack dupree foi uma das melhores memórias do blues .
1  durante este período , o chefe da comitiva oficial e vice-presidente para as selecções , césar carvalheira , afirmou a possibilidade de uma conversa entre técnicos , jogadores e dirigentes face à situação gerada neste estágio e relativa ao comportamento da maioria dos jogadores presentes .
1  durante décadas , aurélio márcio foi companheiro de nuno ferrari na redacção de « a bola » .
1  durante dois anos o ocidente virou as costas a li peng , por o seu governo ter lançado o exército contra manifestantes desarmados que se encontravam na praça tiananmen , em pequim .
1  durante dois anos dormiram numa pensão do porto , depois mudaram-se para amarante .
1  durante anos , os militantes da difusão da cultura científica fizeram inquéritos que permitiam marcar numa escala o grau de proximidade ou de desconfiança do público perante os cientistas .
1  durante a tomada de posse realizada anteontem , mário cupido , da lista a , apresentado como o porta-voz dos centristas em leiria , afirmou que a impugnação levantada pela candidatura de fernando encarnação apenas visava esconder as irregularidades cometidas na constituição e no cumprimento do regulamento dos órgãos locais do partido na apresentação da lista b. mas os órgãos centristas do partido ontem empossados não conseguiram esclarecer como é que , apesar das alegadas irregularidades da lista b , ela foi aceite para as eleições e inclusivamente votada , embora na ausência dos seus líderes .
1  durante a tarde de sábado serão lançados as últimas obras de eduarda dionísio ( 17h ) , « as histórias não têm fim » ( cotovia ) e de jorge silva melo ( 19h30 ) , prometeu ( & etc ) .
1  durante a tarde , o dow jones voltou a terreno positivo .
1  durante a reunião , em favor das teses dos hipermercados , surgiu a certa altura a ajuda involuntária do ministro do comércio e turismo espanhol , javier gomez navarro .
1  durante a investigação , segundo a psp , foi possível fazer a identificação da quase totalidade dos consumidores que se deslocavam diariamente à residência do casal .
1  duas décadas mais tarde , quando se comemorar os 400 anos da descoberta do novo mundo , a correcção política mandará substituir por um mais apropriado « encontro de culturas » a palavra « descobrimentos » , e já terão desaparecido quase todos os fantasmas que ensombraram o difícil relacionamento entre antigo colonizador e antigo colonizado .
1  drulovic -- o lado esquerdo do ataque do fc porto nunca funcionou e drulovic esteve tempo de mais em jogo .
1  droga ?
1  dos restantes dez voluntários , do grupo de controlo , uns receberam apenas placebos e outros a toxina .
1  dos olhares masculinos , por exemplo ?
1  dos nove jardins de infância autárquicos que existem na marinha grande , quatro foram preenchidos pelos mesmos educadores , uma concorreu para outro lugar do concelho e quatro encontram-se por preencher .
1  dos dois cantores , distinguiu-se o expressivo soprano rosa mannion , já que o barítono oliver widmer ( apesar da sua igualmente elevada qualidade vocal ) não transmitiu qualquer ideia do significado do texto -- que é a voz do próprio brahms a falar com deus .
1  dos dicionários :
1  dos 86 assentos já conhecidos , 23 vão ainda para o sdlp , 17 para o dup , 14 para o sinn fein ( a ala política do exército republicano irlandês , ira ) , quatro para os radicais unionistas do reino-unido e um assento para os unionistas independentes e para a coligação das mulheres .
1  dos 17 envolvidos no projecto em curso , e apesar de as despesas serem pagas , apenas seis comparecem com regularidade às reuniões para que são convocados .
1  dominique wilkins , autor de 34 pontos e dez ressaltos , foi o líder dos hawks , ele que esta semana se tornou o 11º jogador na história da prova a atingir os 23 mil pontos , seguido de perto por kevin willis ( 25 pontos e 14 ressaltos ) e mookie blaylock ( 22 pontos e 13 assistências ) .
1  domingos gomes , médico do fc porto , falando em nome da sua associação , congratulou-se com a adesão :
1  domingos , emerson e joão vieira pinto foram considerados , na edição de ontem da « la gazzetta dello sport » , os mais interessantes jogadores que actuam no campeonato português .
1  domingo , dia 9 de julho : brasil -- equador , às 22.30 .
1  dois sismos devastam a cidade do méxico e respectivos subúrbios .
1  dois meses já passados sobre a chegada à zâmbia dos negociadores que deveriam procurar restabelecer a paz em angola , está-se ainda a meio da agenda estabelecida no dia 19 de novembro , nada deixando prever que nos tempos mais próximos seja possível concluir o processo eleitoral e normalizar a vida dos angolanos .
1  dois meses depois , watban terá também escapado a outra tentativa de assassínio , planeada por udai .
1  dois dos principais responsáveis pelo futuro da onu , o seu secretário-geral , butros butros-ghali , e o presidente dos estados unidos , bill clinton , fizeram ontem em são francisco , onde a carta das nações unidas foi assinada há 50 anos , o elogio da organização , convidando o mundo a acreditar que o futuro será melhor .
1  dois dias depois , teixeira da mota era solicitado pela família do agente antónio caetano para aceitar defendê-lo juridicamente .
1  dois dias de convívio , competição e boa comida para crianças , jovens desportistas , famílias inteiras e casais com idade para estarem em casa a ver televisão .
1  dois dias após a luxuosa reunião de zurique , a maioria das principais figuras mostrou-se falha de ambição , pelo menos em comparação com o que se verificou naquela cidade suíça .
1  dois altos funcionários franceses vão alertar paris desde meados de 1954 para a possibilidade de uma sublevação .
1  do seu currículo no desempenho de missões humanitárias da ami constam já três países de língua oficial portuguesa ( palop ) : guiné , cabo verde e angola .
1  do rol constam ainda dois sacerdotes católicos , antónio maria cardoso e delmiro rodrigues .
1  do périplo de sam farber ( william hurt ) até o deserto vermelho da austrália , perseguido por claire ( solveig dommartin ) , os dois perseguidos por winter ( rudiger vogler ) e eugene ( sam neil ) , as imagens de lisboa e do japão são as que wenders quis filmar de forma a poderem ser imediatamente reconhecíveis enquanto tais , escapando ao « pode ser um sítio qualquer » .
1  do programa fizeram parte actuações de bandas filarmónicas da região , tunas académicas , grupos africanos e de « heavy-metal » .
1  do pdm , constam também a criação de um museu e de um auditório ao ar livre .
1  do outro lado do atlântico , os sentimentos são ainda relativamente ambíguos .
1  do outro lado , na pm , foi alvejado o aspirante josé ascenso bagagem .
1  do nosso tempo !
1  do montmartre de copenhaga ao ronnie scott's de londres , com passagem pelos palcos de paris e amesterdão , não têm conta as memórias semeadas por webster .
1  do lado português , vão estar em loures dez atletas , entre as quais eulália romão , vice-campeã europeia de arranque na categoria de 44 kg , e sara duarte , 4ª classificada na mesma competição .
1  do lado dos holandeses , o cenário também está perfeitamente definido .
1  do editorial a assuntos de lisboa , dos problemas de cegos e pessoas com problemas de visão a assuntos relativos à terceira idade .
1  do deserto marroquino , o « carrefour des litteratures » viajou , logo no dia seguinte , para as frias montanhas da suíça , donde vieram jean vuilleumier -- um romancista francófono cujos protagonistas espelham a realidade dúplice do seu país , a solidão corrosiva que se oculta sob um quotidiano aparentemente confortável e tranquilo -- e george haldas , autor de uma vastíssima obra virtualmente inclassificável , e bastante desconhecida , mesmo em frança .
1  do confronto , resultou um ferido , apoiante do padre brito .
1  diâmetro de viragem : 11,30 metros .
1  dizia há dias satiricamente um comentador político que agora o executivo já não vai precisar de recorrer a karlsruhe ( a sede do tribunal constitucional , a que herzog presidia ) .
1  dizem que a nova redacção da lei , da responsabilidade da secretaria de estado da administração local , retira competências históricas e mercado de trabalho a dezenas de milhar de profissionais e contempla as pretensões « elitistas » da associação dos arquitectos portugueses ( aap ) e da ordem dos engenheiros ( oe ) .
1  diz-nos : nos vossos limites cuidem dos esgotos e recolham o lixo e talvez o banco mundial vos dê algum dinheiro .
1  diz-lhe charlie , não é verdade ? "
1  diz que um dia gostava de fazer uma coisa qualquer na « área das relações públicas » .
1  diz que nunca foi alvo de tentativas de suborno , até porque neste desporto é difícil aldrabar os resultados .
1  diz a promoção dos stones que « isso é aço suficiente para construir 180 volkswagens e alumínio bastante para manufacturar duzentos mil tampões » .
1  diversos estados alemães , preocupados com o crescimento do crime entre as comunidades de emigrantes , estão a quebrar tradições e contratar turcos e outros estrangeiros para as forças policiais .
1  distribuídas por pequenas gaiolas , as aves foram recuperadas cerca das 10h00 de ontem junto de dois grupos de « passarinheiros » que actuavam nas duas localidades da zona costeira dos concelhos de cascais e sintra .
1  disso não temos a menor dúvida » , garantiu sakellarides , que fez questão de separar este aspecto de outros que dizem respeito à gestão do próprio recurso natural e ao modo como a empresa agiu em todo este processo .
1  dissera antes que continua a manter a esperança e que vai ser um tudo por tudo .
1  disse ainda patrícia barreto que a presidência portuguesa relançou a discussão sobre a questão do preço fixo do livro , debatida no conselho de ministros da cultura de maio , onde também promoveu « um debate aprofundado » sobre a futura estratégia europeia no domínio do audiovisual .
1  discípulo de parker , mclean descobriu em ornette uma nova fonte de energia que lhe revitalizou o corpo e a alma musicais .
1  discursando numa cerimónia , transmitida pela televisão oficial , durante a qual condecorou 30 oficiais por feitos militares durante a « mãe de todas as batalhas » , o nome que bagdad deu à guerra do golfo , hussein respondia assim às informações difundidas « diariamente » pela oposição iraquiana , baseada em teerão , segundo as quais uma tentativa de golpe de estado ocorrera recentemente .
1  direcção : assistida .
1  dir-me-ão que subsiste o outro lado da questão , o da estreiteza do mercado de trabalho , o da escassa procura de docentes , incapaz de absorver , já hoje , a maioria dos licenciados , designadamente no 3º ciclo de escolaridade .
1  diplomatas ocidentais admitiram à afp não ter « 100 por cento de certeza » de que o ensaio do ghauri tenha sido um lançamento real , já que nos últimos meses o paquistão tem procedido a ensaios simulados em computadores .
1  dinis gonçalves especificou ainda que nesses montantes « não figura um só escudo » para a programação do canal 1 ou da tv2 nem para o funcionamento geral da empresa .
1  digo , é claro , com honestidade , aquilo que quero dizer .
1  digerido já o embate dos arqui-rivais madrilenos , no sábado à noite , que se saldou por um empate a um golo , restará apreciar toda a arte e pujança do remate certeiro do holandês seedorf , aos 75' , armado a 46 metros da baliza do atlético de madrid .
1  diga-se , em qualquer caso , que « totó , o herói » foi uma aventura que merece ficar registada , um obstinado projecto de van doarmel ( é a estreia na longa-metragem deste autor , um antigo « clown » ) que acabou por se tornar no mais relevante filme europeu do ano transacto , um considerável sucesso público .
1  dificilmente os países comunitários poderão deixar de chegar aos compromissos que permitam a assinatura de um acordo .
1  dick van rassem , que dirige o grupo de famílias flamengas de auxílio às crianças de chernobyl , diz que para o tratamento de férias ter resultados as crianças tem que sair das áreas contaminadas pelo menos uma vez por ano .
1  dias guimarães negou , contudo , a a existência de falta de segurança que o leitor denuncia , garantindo , inclusive , que « se for necessário , o pontão tem resistência para ser utilizado em qualquer momento » .
1  dias depois , tudo pesado , surgiu o não .
1  dias da fonseca , a testemunha arrolada pela defesa do sargento santos , foi a figura central da sessão , e admitiu mesmo que a bala que matou carlos rosa possa ter sido disparada com a arma ainda metida no coldre .
1  dezasseis dos 46 concelhos abrangidos pela comissão de coordenação da região do alentejo têm já os seus planos directores municipais ratificados pelo governo .
1  dez minutos depois , o grupo sai .
1  deverei ter no sábado um contacto com os estudantes e nós vamos discutir isso .
1  devem , nomeadamente , sempre que possível , difundir com carácter prioritário obras europeias e respeitar a liberdade de expressão e o direito de resposta .
1  deve servir-se em rede brasileira , no brasil ou em qualquer praia do mundo .
1  deste longo percurso nasceu , por exemplo , uma extensa série de quadros em torno da evocação da figura de mariana alcoforado .
1  deste bolo , 36 milhões vêm da união europeia , enquanto o restante sai do orçamento de estado .
1  destaque : o general torrijos , antecessor de noriega , costumava dizer que os eua eram como um macaco preso a uma corda ; brincar com o macaco não constituía problema desde que não se puxasse demasiado a corda .
1  destacadas figuras do psd portuense , algumas delas conotadas com montalvão machado , estão a contactar antónio vilar , tendo em vista a sua candidatura à liderança da comissão política distrital dos sociais-democratas .
1  desta vez , no entanto , conseguiu sair mais vezes para o contra-ataque .
1  desta vez , no entanto , abandonará inglaterra e virá viver para portugal , juntamente com a mulher e o filho .
1  desta vez , garante , é a sério .
1  desta maneira , formal e responsavelmente , a casa do brasil de lisboa procurou alertar para as consequências da decisão da assembleia da república , que , a nosso ver , tinha perdido uma oportunidade histórica de dar « prioridade a uma comunidade luso-brasileira , a uma cplp em que , no centro , colocamos os cidadãos , a cidadania » , tal como conclamou a deputada manuela aguiar , autora da emenda do artigo 15º da constituição , assinada por 60 deputados de todos os partidos e derrotada no último dia da revisão constitucional .
1  desta forma , tudo se complica e os contestatários do padre começam a perder a paciência , tecendo duras críticas sobre a forma como o processo se tem desenrolado .
1  desta forma , os seus custos macroeconómicos seriam negligenciáveis , não afectando a competitividade das empresas industriais europeias , e devendo ser introduzido de forma gradual .
1  desta forma , os restantes barbeiros da cidade -- espalhados sobretudo pelas ruas de sá da bandeira , de mouzinho da silveira , do bonjardim e de cedofeita -- cuidaram de apetrechar os seus estabelecimentos e primar pelo asseio .
1  desta forma , ivan capelli e jean alesi partilharam a condução do novo carro .
1  desse tipo de micose é que temos a mais aqui no mato . "
1  dessa metamorfose fala , exemplarmente , o ciclo das sua gravações blue note , « dr. jackie » , concerto gravado no final de 1966 , prolonga esse eco de um expressionismo urgente , quando o jazz se questionava em cada som .
1  dessa forma , ficava um jogador para cada defesa contrário , uma situação vantajosa para portugal , já que nesse sector estão os seus elementos mais criativos .
1  desmotivar todo o pessoal ou abater qualquer elemento que oferecesse resistência ; b ) prender o comandante , o 2º comandante e o adjunto-de-comando ( majores campos andrada , mário tomé e cuvo rosa ) , se até às 08h00 esse escalão de comando não desistisse da insurreição .
1  desligo a televisão .
1  desliga a televisão ?
1  desilusão , pois , para a legião de bajuladores do ( continuadamente ) mais poderoso casal da rtp .
1  desengane-se o leitor avisado que , por essa mesma razão , sofre de automatismos demasiado deterministas .
1  desemprego melhora nos estados unidos ...
1  desembarcado no aeroporto da portela de sacavém , vindo de férias , tive o choque de ter sido recebido por lisboa com a visão do monstro que foi colocado no meio da praça do areeiro e que alguém terá chamado -- com algum sentido de humor -- « monumento a sá carneiro » .
1  desde que os citados critérios foram adoptados , ficou patente a incapacidade dos vários governos da eu em fazê-los aplicar , embora ainda em dezembro passado esses mesmos governos tenham aprovado princípios idênticos para uso noutras organizações intergovernamentais , tais como a conferência para a segurança e cooperação na europa ( csce ) .
1  desde que abandonou a poesia no início dos anos 60 , haldas tem editado dezenas de volumes em prosa , recheados de uma espécie de crónicas -- embora o termo não seja inteiramente adequado -- , que tanto abordam temas filosóficos e religiosos , como descem ( ou sobem ) a observar e pensar os mínimos detalhes do quotidiano , da vida dos cafés ao mundo do futebol .
1  desde pequena que a música tradicional é algo que está presente nas festas , nas viagens ...
1  desde os confrontos violentos nos territórios ocupados em setembro de 1996 , netanyahu tem exortado os palestinianos a aceitar « aceleradas » negociações sobre o estatuto final , numa imitação das negociações de camp david , em 1978 , entre anwar sadat , menachem begin e jimmy carter , que conduziram ao tratado de paz israelo-egípcio .
1  desde o tribunal de nuremberga que julgou os responsáveis nazis , o conceito de « crime contra a humanidade » entra na jurisprudência internacional : a obediência ao poder de estado não legitima os atropelos à dignidade humana nem o genocídio de povos .
1  desde o assassínio , em 1981 , de anwar al-sadat , até à explosão , em 1993 , no world trade center e à agitação antiamericana na somália , o nome dos irmãos muçulmanos nunca deixou de reaparecer .
1  desde logo a china e outros países em desenvolvimento vêem legitimada a sua desvinculação política de qualquer esforço de redução .
1  desde logo , a aceitação de moçambique está longe de ser pacífica , por abrir um precedente no seio de uma organização cujos membros são ex-colónias britânicas que têm o inglês como língua oficial .
1  desde há algumas décadas , floresceram em portugal , como noutros países , postos de abastecimento de gasolina curiosamente chamados de « self-service » , já que não prestam serviço nenhum e compete a cada um de nós servir-se a si próprio ...
1  desde então visitou por quatro vezes , clandestinamente , a república popular , fazendo um levantamento exaustivo do sistema de trabalhos forçados chinês , ou « laogai » , desmascarando a exportação de produtos fabricados pelos presos e a alegada recolha de órgãos dos que são executados .
1  desde 1985 , mário soares e cavaco silva dividem entre si as aspirações dos portugueses .
1  desconhecimento total do caso e das suas eventuais repercussões nas finanças do município foi também o que o público apurou no gabinete do presidente da câmara de lisboa .
1  depreende-se , das palavras de tati , que era seu objectivo usar a cor de forma rarefeita , estabelecendo um contraste entre o « cinzento » da aldeia e o colorido que os feirantes traziam à festa .
1  depois é a vez de outro banco depositário , o morgan global custody , com 4,06 .
1  depois seguem-se as medidas para a protecção e preservação do meio marinho , as investigações e estudos científicos dos oceanos e , finalmente , a protecção e ordenação das costas mais sujeitas à pressão humana .
1  depois os aconselhamentos :o que comprar e onde comprar .
1  depois o avião da fap voará para a cidade de nampula para operar a descarga do material .
1  depois do empate a um golo verificado no estádio da luz , na passada terça-feira , jogo que também serviu de apresentação da equipa aos seus sócios , « o benfica tudo irá fazer para trazer este troféu para lisboa » , como declarou ao público o treinador dos encarnados .
1  depois do carvão e do petróleo , que marcaram as duas primeiras revoluções industriais , abrindo horizontes de progresso e de bem-estar até então não imaginados , as tecnologias de informação ( ti ) constituem a base do que muitos pensadores da gestão classificam como a terceira revolução industrial .
1  depois do argumento escrito , tran anh hung , realizador , e christophe rossignon , produtor , deslocaram-se à cidade de ho chi mihn .
1  depois disso , voltou a berlim e ao berliner ensemble , mas desistiu mais uma vez de tentar revitalizar a histórica companhia que se dedica à conservação do teatro de brecht .
1  depois disso , cada projecção requer atenção e paciência , evitando qualquer falha .
1  depois de visitarem a nova sede da fap ( ver edição de ontem ) , muito apreciada , os muitos e ilustres convidados foram almoçar .
1  depois de uma primeira parte dentro da tradição dos encontros entre portugal e holanda , com os segundos mais ao ataque e os portugueses a espreitarem o contra-golpe , a segunda mostrou uma equipa portuguesa confiante , que só pecou na finalização .
1  depois de um longo percurso -- « os longos dias de paris e lisboa » , como refere no catálogo da exposição , gisela rosenthal -- em que aliou a sua vocação artística à prática do design , como profissão de subsistência , pimentel , 62 anos , só conseguiu a sua « libertação » enquanto pintor quando regressou à aldeia de alcabideque , em condeixa , sua terra natal .
1  depois de termos passado uma encruzilhada e seguido um dos trilhos dos eléctricos , oferece-se à nossa vista um amplo edifício branco , com dois acessos .
1  depois de se oporem , numa primeira fase , ao imperialismo britânico e francês , os irmãos muçulmanos transferiram o seu ódio para o imperialismo americano e os estados árabes « corruptos » .
1  depois de reuniões que manteve com o líder distrital do ps , josé mota ( que é também presidente da câmara de espinho ) , e com o governador-civil de aveiro , antero gaspar , o responsável da drec optou por reconduzir manuel silvestre , que manifestou total disponibilidade para trabalhar com os professores ligados ao ps .
1  depois de quatro meses de atraso nos trabalhos devido às chuvas , as obras de beneficiação da en 111- 1 , a principal entrada na cidade de coimbra para quem vem do litoral próximo , são finalmente visíveis .
1  depois de património mundial , o porto vai ser capital europeia da cultura em 2001 .
1  depois de na quarta-feira terem ardido cinco hectares , das 13h00 às 19h00 , na quinta-feira , foram necessários 118 bombeiros e 17 viaturas -- das corporações de santo tirso , trofa , vila das aves , ermesinde , leixões , tirsenses , s. mamede de infesta e moreira da maia -- para apagarem o incêndio que devastou cerca de 10 hectares .
1  depois de kelly são mais os d'artagnans que as mães , mas o centro desloca-se para a europa , excepto « a espada de d'artagnan » , que budd boettitcher dirigiu em 1952 , com robert clarcke , e duas variações , do mesmo ano , uma usando o nome do personagem :
1  depois de conseguir , em diversas visitas a broadmoor , estabelecer uma relação com elas , concluiu que eram dois seres humanos que se amavam e odiavam tanto que não conseguiam viver nem juntas nem separadas .
1  depois de andar pelo país durante a pré-campanha ( por exemplo , a « semana da produção » e a visita aos açores nas próximas quarta e quinta-feira ) , toda a participação de monteiro na campanha de estrada está dependente das datas dos debates e entrevistas ( está já agendada a sua presença na tvi , a 24 deste mês e a 9 de junho , e na sic , nos dias 31 , 7 e 8 ) , de modo a apostar no seu mediatismo .
1  depois de aguentar muitos remoques e piadinhas , de parte a parte , o inspector fidalgo teve de interferir e prontificou-se a funcionar como conselheiro matrimonial .
1  depois de a televisão belga e o canal franco-alemão arte terem mostrado o já célebre documentário de mariana otero sobre a sic , esta estação parece decidida a mostrar como se faz televisão pelo mundo e já programou uma série de documentários sobre este meio e o jornalismo televisivo .
1  depois de 140 mil contos gastos na sede , a fap espera pelas verbas da queima das fitas para o equipamento .
1  depois das eleições do ano passado , a república da áfrica do sul estabeleceu relações diplomáticas com inúmeras capitais .
1  depois da « ressurreição » da selecção italiana no jogo dos oitavos-de-final contra a nigéria , que se disputou terça-feira , em que depois de estarem a perder por 1-0 , conseguiram empatar aos 89 minutos e depois ganhar por 2-1 , no prolongamento , o treinador arrigo sacchi insinuou que não teria sido justo perder .
1  depois da vitória do dia anterior , houve evidentemente uma quebra de tensão no sporting , enquanto os espinhenses reacertavam posições e jogavam ao seu melhor nível , não dando quaisquer hipóteses .
1  depois a contabilização :
1  depois , é só esperar que os linfócitos assim « treinados » consigam destruir as células cancerosas e as células infectadas pelo vírus da sida .
1  depois , um pictograma , também visível em segundo plano , com um número de telefone de primeiros-socorros , demonstra que o acidente fotografado ocorreu noutro país :o número tem três algarismos e começa por um nove .
1  depois , porque a situação política e económica na alemanha se complicou enormemente nos últimos meses .
1  depois , os critérios da urbanização têm de respeitar os níveis de qualidade do actual espaço público .
1  depois , há as outras histórias que , do lado dos bons , ou dos bons assim-assim , também acabam em bem : caio casa com a mulher dos seus sonhos que , por sua vez , vê realizada a sua maior ambição , ao revelar-se a grande « star » adriana ross ; nicinha casa com maneco ( para surpresa deste ) , depois da fortíssima argumentação de caio , que lhe permite ver novas e variadas maneiras de destruir homens e lares ; a menina que alaíde dá à luz leva rafael ao desmaio ; neiva perdoa a saldanha ; d. arménia encontra o melhor dos mundos na paixão de moreiras ; e gino , gera e gerson , « os três ursinhos » , decidem albergar ingrid , que suplica « asilo político » ao trio .
1  depois , fizeram jogos de equilíbrio e de comparação de pesos : numa mão um objecto pesado ; na outra um leve .
1  depois , entrando finalmente no tema do encontro , anunciou que a biblioteca municipal de gondomar vai ser criada em breve .
1  depois , ainda em cima do palco , pegou-lhe na mão e levantou-a como se faz aos pugilistas que vencem em combate .
1  depois , a selva de cimento avançou contra a praia , invadindo a marginal de ipanema com os seus edifícios-montra para onde foi morar uma nova burguesia ansiosa por se exibir .
1  deolinda machado constata que as crianças « estão já mais instrumentalizadas para esconderem o fenómeno e mesmo os professores sentem muitas vezes dificuldades em obter respostas » .
1  deodato cardoso corta um pedaço de fita gomada e aplica-a cuidadosamente sobre a peça maciça de bronze .
1  dentro de cinco anos , poderemos aplicar outros modelos sobre a interacção gravitacional dos planetas em causa entre si e então , se tudo funcionar , podemos ficar 100 por cento certos . "
1  dentro da sala , a relativa calma com que os moradores assistiram aos trabalhos só acabaria por ser interrompida com uma intervenção do deputado socialista joaquim sá , que elogiou a postura do vereador barbosa ribeiro na condução de todo o processo de construção do aterro .
1  denominado webspace , funcionará com o mosaic ou o netscape .
1  deng lin , 54 anos , que se encontra de visita a portugal , inaugura na segunda-feira uma exposição de pintura de sua autoria , nas instalações da missão de macau , em lisboa .
1  demonstrando uma enorme falta de talento para o golfe , não conseguiu terminar qualquer volta ao nível do par e relegou o seu país para o oitavo lugar final .
1  demoliram bairros idênticos aos nossos que tinham problemas .
1  democrata-cristão , nunca hesitou em denunciar os vícios do sistema político e as insuficiências do governo .
1  demasiado para uma alma feminina , apostará rousseau , estribado no estranho preconceito de que as mulheres « não sabem descrever nem sentir o verdadeiro amor » .
1  delecour está a impor um ritmo bastante elevado , com médias superiores a 100 quilómetros / hora , que , tendo em conta as características dos troços , são bastante difíceis de acompanhar tanto por kankkunen como sainz , ainda em fase de adaptação ao seu novo subaru impreza .
1  deixámos para o fim o melhor da festa .
1  defronte de um paulatino crepúsculo que ofusca as águas do tejo , por entre uma música sibilante e indiferente , vão em trânsito rumo a todas as direcções .
1  definitivamente , virara-se o feitiço contra o feiticeiro .
1  defensor de um socialismo enraizado no mundo rural africano , leopold senghor seria presidente do senegal durante 20 anos .
1  defende a rothschild que o sucesso destas duas privatizações deve-se , em grande parte , a uma forte adesão dos investidores domésticos .
1  decorreu num espaçoso átrio central do ccb , ao ar livre , onde a atmosfera é mais agradável do que o exterior do edifício faz supor ( talvez porque não se vêem os jerónimos entaipados ) .
1  decorrem neste momento intensos contactos privados entre as autoridades palestinianas e judaicas , com a intervenção de terceiras partes , numa tentativa de conseguir o mais depressa possível o recomeço das conversações oficiais , disseram fontes dos dois lados .
1  decisivo vai ser , por exemplo , o que vier a ser dito , em função dos resultados eleitorais , acerca de uma eventual dissolução do parlamento e da convocação de legislativas antecipadas .
1  de « t-shirt » às riscas , a sua figura pequena e discreta não teve certamente qualquer dificuldade em passar desapercebida durante as suas férias algarvias , apesar dos muito menos discretos guarda-costas .
1  de uma grande força que perpassa , violenta e doce , naquele espaço onde tudo parece arrumado -- os barcos , os remos , os arpões , os cabos , as caldeiras , as máquinas , como se se esperasse um grito , uma palavra de ordem que , de novo , os empurrasse e devolvesse ao mar .
1  de uma coisa , pelo menos , alain prost não vai ter saudades :o pentacampeão mundial continua a não perdoar a ayrton senna e nigel mansell as desavenças do passado .
1  de um momento para o outro , esta rapaziada , bastante verde em termos de convivência com grandes audiências , subiu a um estatuto impossível de imaginar antes , tornando-se popular um pouco por todo o lado .
1  de tudo o que éramos , de tudo o que sabíamos , nada resta . "
1  de todos os poderosos deste mundo que vieram saudar pela última vez um chefe de estado que tinham conhecido ao longo de 14 anos , o chanceler alemão era talvez o único a estar verdadeiramente de luto por um amigo .
1  de tal ordem que duas horas depois de desligada a máquina ele ainda continuava a rodar . "
1  de tal modo que , face ao reduzido efectivo das duas raças existente actualmente , os produtores se debatem já com dificuldades para satisfazer as necessidades de mercado .
1  de são bento sairá uma posição clara e inequívoca por parte dos dois maiores partidos portugueses de apoio à adesão de portugal à primeira fase da moeda única a partir de 1999 .
1  de seguida , a farsa « a visita de sua excelência » .
1  de resto , este era o desenlace calculado desde o início por alguns membros do governo : ganhar muitas simpatias no eleitorado duro da direita e caçar votos na extrema-direita , cada vez mais pujante e xenófoba .
1  de resto , entre os mais falados contam-se , ainda , « o advogado dos galos » , de a. f. th .
1  de resto , a única coisa que quer é ser feliz .
1  de resto , a necessidade de uma campanha de esclarecimento sobre o sistema de protecções , o significado de cada uma das expressões utilizadas e a forma como é feito todo o trabalho de controlo e certificação , fundamental para reforçar a confiança do consumidor , foi uma das principais conclusões saídas das jornadas « produtos com história » .
1  de resto , a junta autónoma das estradas tem sido o principal alvo das críticas do líder do ps algarvio , josé apolinário .
1  de resto , a estratégia das autoridades eclesiásticas passava pelos frutos de « uma reflexão » que as férias poderiam suscitar .
1  de resto , a decisão só será tomada no final do verão , revelou a estrela dos bulls , « porque » , como disse , « não se toma apressadamente a decisão de pôr ou não termo a uma carreira » .
1  de resto , a cor da cidade , sobremaneira a cor da zona centro , nunca admitiu o amarelo que o teatro agora apresenta .
1  de repente , começa uma cena de amor assaz ousada .
1  de regresso a frança , fixaram residência no manoir du coeur-volant , em louveciennes , e a casa de sintra passou a ser utilizada apenas durante as férias e ocasionalmente no natal .
1  de realçar , as ocupações mais importantes , como as cidades de miróbriga e salacia e ainda tróia , onde os romanos possuíam importante indústria de salga de peixe .
1  de qualquer forma , são obrigatórias .
1  de qualquer forma , não se deu mesmo pela presença de helena roseta , josé saramago , manuel alegre , josé cardoso pires ou carlos alberto moniz .
1  de qualquer forma , estas descidas de preços não configuram -- pelo menos por enquanto -- uma estratégia global da bp portuguesa , tratando-se sobretudo de iniciativas para « reanimar » alguns postos .
1  de qualquer forma , a possibilidade de intensificar a fiscalização não foi posta de lado .
1  de monchique , 3 .
1  de momento , e estando terminadas as avaliações dos 50 por cento detidos no hotel eva -- no qual o outro accionista é a rnip-rodoviária nacional investimentos e participações -- , dos cem por cento do estabelecimento termal das caldas de monchique e dos postos fronteiriços de caia e vilar formoso , vai ser apresentada à tutela a metodologia para a sua negociação .
1  de modo a apoiar a internacionalização das empresas , faria de oliveira recordou que o novo paiep visa » aumentar , a médio e longo prazo , a cadeia de valor do produto e a competitividade e rentabilidade das empresas » , através de medidas comerciais , financeiras , fiscais e no domínio da formação , conforme foi já divulgado .
1  de memória ibérica -- nomeadamente na esteira de obras catalãs de pedro serra ou jaime ferrer segundo -- serão os assinaláveis exotismos de colorido e a pormenorização no trabalho dos seus fundos dourados .
1  de jornalistas , que esperam ouvir a sentença de um caso mediático .
1  de gravata verde ao peito e com teresa gouveia ao lado , soares fez-se ontem à estrada para a sua volta a portugal em prol do ambiente .
1  de familiares de gente como aquele quarentão ex-toxicodependente .
1  de facto , quem for apanhado com este combustível , detectado através de um reagente que se mistura com uma amostra do gasóleo , fica com o veículo apreendido e incorre numa multa que pode ir dos 205 aos 103 mil contos .
1  de facto , o grande período de tempo que decorreu entre o fabrico do factor viii incriminado e a realização deste exame torna altamente improvável a presença do vírus no momento em que a análise foi feita , em fevereiro de 1994 ( ver cronologia ) , mesmo que ele estivesse realmente infectado em 1986 .
1  de facto , o elemento mais importante a surgir desta dramática sessão parlamentar é a minuciosa similaridade dos programas políticos -- incluindo , de maneira mais confusa , da « questão europeia » -- de conservadores e trabalhistas .
1  de facto , o aspecto exterior do mosteiro não podia ser pior , segundo se conta .
1  de facto , no real presente , o hipopótamo se zanga com o cenário .
1  de facto , no plano formal , deve ser objectivo do legislador incorporar os 14 textos dispersos num só tratado , bem sistematizado e , portanto , de fácil consulta mesmo por leigos .
1  de facto , a utilização desta toxina , explicou-nos michetti , destinou-se a ajudar a estimular a resposta imunitária contra a hp .
1  de facto , a recuperação das vendas do comércio a retalho , tal como em geral o consumo privado no território nacional , deverá ter sido determinada pela forte subida do número de turistas estrangeiros em 1994 , o qual , como é sabido , tem o seu momento mais alto durante os segundo e terceiro trimestres .
1  de entre os franceses anotem-se os nomes dos escritores eugène ionesco ( membro da academia francesa ) , yves berger ( director literário das edições grasset ) e jean blot ( responsável pelo pen-club internacional -- paris ) e do professor da universidade de paris-nanterre , robert abirached .
1  de cada vez que isso acontece , é necessário renovar as imagens e todos os dados sensoriais , em tempo real , no equipamento informático .
1  de bigelow conhecemos já uma insólita incursão no vampirismo , misturado com o « road åmovie » , « depois do amanhecer » , que se destacava pela estilização da violência , sabiamente orquestrada pela montagem .
1  de arraiolos .
1  de algum modo a questão não é nova .
1  de agora em diante , o partido concentrará as suas forças no discurso político , numa tentativa de livrar-se das amarras suicidas do plano real .
1  de acordo com vizinhos , o militar e a mulher têm entre 30 e 40 anos , são originários da região da covilhã e moram numa vivenda , em vale de milhaços , praticamente desde que se casaram .
1  de acordo com uma fonte da autarquia , o futuro parque de exposições será edificado na quinta das lajes , na zona nascente da cidade penafidelense , onde ocupará uma área de cerca de dez mil metros quadrados .
1  de acordo com um fonte que acompanha o processo , o leilão competitivo permitiria às finanças privatizar com celeridade ( o principal óbice do concurso público ) e maximizar o encaixe , mas fonte próxima do ministro defende ser um figura inexistente , a não ser que se trate de uma oferta pública de venda .
1  de acordo com um dos responsáveis da obra na câmara de lisboa , a mãe d' água vai ser reconstruída a umas dezenas de metros do local onde os engenheiros de d. joão v a projectaram , ficando mais perto de duas construções similares que aí se encontram .
1  de acordo com rui godinho , a câmara de lisboa pretende ainda duplicar a remoção selectiva e de reciclagem , que se situam actualmente em 14 por cento para o vidro e três por cento para o papel .
1  de acordo com pinto paiva , presidente da delegação de vila franca da ordem dos advogados , « o tribunal de vila franca estava a funcionar acima da média , e agora todos estes problemas funcionam em carambola e podem bloquear todo o tribunal » .
1  de acordo com os números divulgados pelo director da estação de pré-tratamento instalada no parque industrial de feluy , na bélgica , os resíduos industriais representam já 34 por cento do total dos combustíveis utilizados nas fábricas do grupo belga obourg .
1  de acordo com os fundamentos do recurso contencioso , a cujo teor o público teve acesso , pereira da costa -- que considera este caso « mais grave que o de vila da feira » -- conclui que o aviso da dge , que define a segunda versão do traçado , deve ser anulado por , alegadamente , configurar várias violações de lei , designadamente a violação do plano director municipal ( pdm ) de famalicão ( ratificado pelo conselho de ministros em 14 de julho de 1994 e a vigorar desde 16 de setembro do mesmo ano ) ; a violação da regra de competência para determinar o traçado do gasoduto ( embora atribuída ao ministro da indústria e energia , essa competência foi exercida pela direcção-geral de energia , o que torna o aviso « inválido » , segundo o causídico ) ; e a violação do princípio do mínimo prejuízo .
1  de acordo com o testemunho da jornalista , o empresário alemão considerava que os 50 mil contos « eram uma enormidade » , pois ele era « uma pessoa de origem judia que tinha trabalhado muito , era muito rico , mas nunca dava um tostão a ninguém » .
1  de acordo com o sindicato das indústrias eléctricas do sul e ilhas ( siesi ) , havia divergências entre alguns credores e investidores na forma e no prazo de pagamento dos créditos .
1  de acordo com o decreto-lei nq .
1  de acordo com a polícia , esta garrafa foi aberta num café , situado na rua da corujeira , em gaia , e as duas pessoas que provaram o sumo nela contido receberam tratamento hospitalar , porque se queixavam de uma ardor na boca e na garganta .
1  de acordo com a análise do cedru , « a esta realidade não será alheio o facto de pombal , segundo o plano estratégico , possuir problemas importantes no que se refere à área da formação profissional e dos recursos humanos » .
1  de 3ª a sáb. , das 14h às 20h .
1  de 3ª a a sáb. , das 15h às 20h .
1  daí ramalho eanes ter apresentado a queixa por abuso de liberdade de imprensa .
1  daí que se adivinhe , para os próximos anos , uma autêntica avalanche de investimentos neste sector .
1  daí que nem a expo-98 tenha ficado alheia ao fenómeno , tendo já contactado henrique galvão para a elaboração das ementas representativas da região durante a exposição .
1  daí que fosse sabido que luís sá não iria cumprir o mandato .
1  daí que a pergunta mais normal à chegada ao convento seja :
1  daí a tentativa de abandonar a aldeia tradicional para encontrar a cidade .
1  david pinto correia ainda não deu o « sim » para presidir à comissão instaladora da universidade da madeira .
1  dantes o tráfego passava todo por aqui , mas este restaurante sempre foi sossegado .
1  daniel proença de carvalho salientou o crescente poder da comunicação social , que obrigou , inclusive , os políticos a aprender a usá-la .
1  da primitiva construção restarão as muralhas exteriores com as ameias e uma lápide ilegível sobre a porta .
1  da primeira vez , em 1995 , o pedido teria sido feito para um espectáculo , da segunda para uma sessão de culto , integrada no « encontro pela tolerância » que a iurd promoveu em quatro cidades .
1  da parte dos sociais-democratas , azevedo soares , vice-presidente do grupo parlamentar do psd na assembleia da república , asseverou que « existe uma lei geral do país e uma decisão do tribunal que têm que ser respeitadas » .
1  da comunicação social também não espera facilidades .
1  da arte , da guerra , do romance , da europa , do 25 de abril , das cumplicidades » .
1  d. eurico acusou « os políticos » de andarem « baralhados » om a lei da redução do horário de trabalho e defendeu a sua « aclaração » .
1  d .
1  d ) quais vão ser as instalações físicas das oito regiões : vão aproveitar-se para o efeito as sedes , mais do que suficientes , dos governos civis e das ccr's ( como deve ser ) , ou vão-se comprar ou construir de raiz novas sedes para as novas regiões ?
1  césar raposo , licenciado em direito , levanta o braço .
1  cç .
1  cá fora , e após uma rápida conferência de imprensa , guedes da silva reafirmava a existência de diversas irregularidades processuais e garantia que esta era « apenas mais uma » .
1  cx : 0,31 .
1  custava era suportar a poeira e o fumo de motores dos tempos da revolução industrial .
1  custa o mesmo !
1  custa muito ficar dentro de portas com quinze graus negativos e sem aquecimento . "
1  curto é acusado por vincenzo palladino , antigo presidente da banca commerciale italiana , de ter aceite 200 mil dólares para o escolher como responsável pela custódia das acções da enimont , « congeladas » depois da empresa ter começado a afundar-se .
1  curto , suspeito de envolvimento no caso enimont -- o maior escândalo de corrupção descoberto até hoje em itália -- , tinha já recebido dos seus colegas juízes o aviso de que estava sob investigação e os jornais da manhã de ontem indicavam que a sua prisão estava iminente .
1  curso do volante : 2,5 voltas .
1  curioso é ainda o facto de as 312 500 acções que o grm punha à venda representarem apenas 13,88 por cento do capital social da empresa e não 17,85 por cento como era referido no anúncio da venda .
1  curiosamente , os portugueses , quando interrogados sobre a qualidade da sua alimentação , consideram que comem depressa e mal .
1  curiosamente , esta última instituição , recorde-se , manifestou interesse em assumir a gestão do hospital de vila do conde .
1  curiosamente , descobre-se agora que nada o fazia prever nas cinco demos que os vu gravaram antes , muito no estilo de baladas invocativas que viriam a constituir « loaded » .
1  curiosa também é a sua revelação sobre o seu empresário : para o estrangeiro é josé veiga , para portugal é paulo barbosa , cuja proximidade em relação ao clube da luz é bem conhecida .
1  cunha rodrigues esteve ontem em coimbra para receber o título de sócio honorário da associação dos antigos orfeonistas da universidade coimbrã .
1  cunha e silva , por seu lado , jogará já hoje , no segundo encontro depois das 14h00 , com o holandês paul haarhuis ( 26º atp ) .
1  cumpriu os ferros compridos e o triunfo sorriu-lhe na colocação dos curtos , com destaque para o primeiro e terceiro , em que fez tudo bem feito .
1  cumpriu 14 e meio , até setembro de 1993 , para ser colocado em liberdade provisória -- era pequim a fazer charme à comunidade internacional , para tentar conseguir a organização dos jogos olímpicos de 2000 .
1  cruzado anti-maastricht no referendo francês de 1992 , philippe séguin abalou a frança e a europa com um apelo para se « salvar a moeda única » .
1  cristina ferreira , substituta de última hora de nicolau breyner , fez as apresentações , manifestando algum compreensível nervosismo .
1  criado nos estados unidos , país que a par da austrália detém os melhores valores mundiais , o triatlo não conseguiu ainda atrair muitos adeptos em portugal , embora o individualismo , condição essencial para quem procura hoje novas sensações , seja uma das suas características .
1  criado a partir de uma ideia lançada no início de 1989 por jacques delors , o espaço económico europeu ( eee ) tinha como principal objectivo o alargamento do mercado único dos doze aos sete países da efta a partir de 1 de janeiro de 1993 .
1  creio que sou um bom profissional , ponho todo o empenho nos treinos , mas ele não olha para mim como opção . "
1  creditada com 15m35 , 00s aos 5000m no ano passado , eis outra atleta de segunda linha em pista , como joergensen ( este nem de terceira é ... ) , a chegar ao título europeu de crosse .
1  couto dos santos respirou de alívio e encerrou os jogos com um largo sorriso nos lábios .
1  coube então a vez a lady jersey , que frequentava a corte , com os seus cabelos loiros e um olhar falsamente doce , que se tornou perfídia quando teve de enfrentar a esposa legítima do príncipe herdeiro do trono .
1  costa neves foi então chamado de urgência de bruxelas e , no domingo à noite , também em s. jorge , apresentou-se no comício de dâmaso para esclarecer equívocos .
1  cortesias redundantes , votos de felicidades e cumprimentos múltiplos marcaram a estreia de antónio guterres na assembleia da república enquanto primeiro-ministro .
1  correu na primeira meia-final e sabia que teria de ficar entre os três primeiros para ir à corrida decisiva .
1  coqueluche já feita , até já se esperava o melhor , se bem que s. miguel tenha ficado muito honrado com o 3º lugar do seu representante , mérito a que se deverá acumular o triunfo no agrupamento de produção .
1  convidou , então , os congressistas a falarem para o homem comum , o homem da rua que é quem provoca os motins xenófobos ou fundamentalistas -- e não para intelectuais .
1  conversas recentes com vários eslovacos revelaram sentimentos contraditórios em relação ao « divórcio » com os checos depois de uma união de 74 anos , mas houve poucas reacções de alegria ou excitação .
1  contundente como sempre , ferreira torres disse que « à canalha » responde com obras e « aos desordeiros » com a palma da mão , salientando que as acusações que o definem como « trauliteiro » e « caceteiro » não têm razão de ser .
1  contudo , rapidamente recuperaram posições e a cinco voltas do final vasco campos era de novo o líder , seguido de francisco carvalho e de josé abrantes , posições que se mantiveram até final .
1  contudo , para testar as águas , será lançado inicialmente no japão , sob a batuta da bandai , uma empresa especializada no fabrico de brinquedos .
1  contudo , o preço entre os empresários pode aumentar conforme o nível de poluição dos efluentes e o número de produtos tóxicos .
1  contudo , no cnm não há regras rígidas .
1  contudo , continua a caber às autarquias a « orientação » destes novos organismos , a definição de estratégias e a nomeação dos seus gestores .
1  contudo , a petrolífera estatal tem uma forma de reduzir as « perdas » decorrentes da entrega do « monopólio » do gasóleo verde .
1  contudo , a jurista não só não vai pagar os 140,2 contos em falta , como ainda vai ser reembolsada em 10,5 contos , poupando 150,7 contos em irs .
1  contrapôem-se , deste modo , os activistas ambientais , como fundamentalistas apenas interessados em salvar a natureza , e os apologistas do desenvolvimento que argumentam dever a melhoria do nível de vida dos cidadãos sobrepor-se a quaisquer outros valores .
1  contraporão alguns que os operários até estão de capacete e que certas normas de segurança estão a ser observadas , mas eu direi que isso , embora seja necessário e imprescindível , não é suficiente .
1  contraditória é , também , a afirmação contínua da « natureza do mistério de deus , de jesus , de maria , da igreja como realidades que só se compreendem a partir da linguagem significativa e operativa » , por um lado , com a escalpelização dos « conteúdos deste mistério e desta fé até à minudência » .
1  contra-ataque do fc porto -- mais uma vez se notou gritantemente a incapacidade de o fc porto fazer contra-ataque .
1  contra este último argumento , sobretudo utilizado pelos verdes , invoca-se que as regras não são assim tão severas , a começar pelo que é legalmente permitido juntar na composição de uma salsicha vienense .
1  contra ele recaem ainda fundadas suspeitas em vários países pela autoria de dezenas de atentados e da morte de cerca de 80 pessoas .
1  continuam , assim , por identificar quais os efectivos méritos de uma solução que consagre a participação do estudante no financiamento do ensino superior .
1  contido , carlos narciso fez com que os factos falassem por si , inquietassem por si .
1  conte-nos os seus planos para o verão de l994 .
1  conte-nos , billy ! "
1  contactado pelo público , nobre dos santos , da fesap , disse que a reunião terá lugar no próximo dia 28 , às 17h30 , na sede desta organização , em lisboa .
1  contactado pelo público , ao regressar ontem ao fim da tarde de bruxelas , luís sá assumiu que a sua substituição era uma questão de tempo e que o momento foi determinado pelo arrancar da revisão constitucional na ar .
1  contactada pelo público , manuela carvalho nega qualquer envolvimento neste caso .
1  consumos : bons em estrada , mais elevados em cidade .
1  consta que o grande militar , pai de carolina , tinha quem soubesse preparar bem jovens para a guerra .
1  consiste na venda de 7,9 milhões de acções , representando cerca de 13,22 por cento do capital do banco .
1  considerando que a indicação de um militante « nacional » para o concelho continua a ser « uma hipótese a discutir » , francisco barros afirmou ainda que o actual vereador antónio correia de andrade -- que , recentemente , num jornal local a que está ligado , se afirmou como « candidato a candidato » -- « não se encontra , de imediato , nesses planos » .
1  considerando o crime , o capitalismo e a eminente flexibilidade dos adeptos do seu partido comunista , não faz certamente parte da china revolucionária que mao tinha em mente , nem tão pouco da china que deng xiaoping imaginou em 1979 -- um lugar onde as reformas económicas não só tirariam a china do seu atraso mas também manteriam o partido comunista no poder .
1  considerando apenas a ásia-pacífico , as vendas regrediram 12,6 por cento mas , no continente americano , elas decaíram 14,3 por cento .
1  considerado « mitómano » pelos seus próprios amigos , trusgnach apresentou quatro versões diferentes do seu depoimento ao longo de uma semana : segundo as suas afirmações , tão depressa encontrou di rupo uma única vez aos dezanove anos , como viveu com ele durante um mês , aos dezassete , ou durante nove meses , aos quinze .
1  considerado um dos bons parques de montanha da europa , a estância da penha está incluída nos roteiros internacionais , sendo muito frequentada por holandeses e alemães .
1  considera a iata que muitos governos aumentaram as taxas impostas à aviação internacional e « encontram novas maneiras de a tributar » , esquecendo-se de « desenvolver políticas de transporte aéreo abrangentes e coerentes » .
1  consequência : milhares de ciganos saídos da roménia começaram a concentrar-se na república checa , fazendo aumentar tensões sociais e comportamentos racistas .
1  consegue fazer dois ou três contos por dia , mas não é todos os dias .
1  consciente dos riscos e das possíveis críticas que podem ser dirigidas contra a droga , porém , a fda , os national institutes of health ( nih , a entidade que financia a investigação médica pública nos eua ) e os célebres centers for disease control and prevention ( cdc ) organizaram um « workshop » público para abordar todas as questões relativas à talidomida .
1  consciente de que a revolução não libertava o homem da angústia de viver e de morrer , irá mais tarde resgatar no lado da arte ( « as vozes do silêncio » , 1951 , ed. port .
1  conner -- quatro vezes campeão na america's cup e primeiro defensor a perder o troféu , após mais de um século de soberania norte-americana -- irá comandar o « toshiba » , originalmente liderado pelo neozelandês chris dickson , que , por sua vez , fora substituído pelo inglês paul standbridge .
1  conheço este bocado da 66 como a palma da minha mão .
1  conhecido oficialmente como transporte civil de alta velocidade , mas baptizado como « filho do concorde » , o avião , projectado pela general electric aircraft engines , reduzirá o tempo de voo entre sidney e los angeles a seis horas , em vez das 16 horas actuais .
1  conforme o público avançou na edição de sexta-feira , bpi dealer será o nome da nova sociedade de corretagem que resulta da fusão entre a douro e a bfe dealer .
1  conforme facilmente se pode constatar , não é apenas um problema do futebol , mas um problema de carácter estrutural que as últimas direcções não têm tido capacidade nem competência para resolver .
1  confirmou assim a versão do antigo comandante do posto da gnr de sacavém que , quando do início do julgamento , explicou ao colectivo o movimento que fez com o braço -- no sentido ascendente -- e que provocou o disparo ( dito acidental ) .
1  conduzir uma política económica de rigor e garantir um rápido controlo sobre a política financeira russa são os dois grandes objectivos que o governo russo estabeleceu , ontem , para dar um forte impulso às reformas económicas em curso .
1  conduz julgando-se guiado por deus e com a velocidade das más notícias -- ele , a única esperança de ajuda para as populações da hanha acossadas pelos « bandidos armados » .
1  condenado à revelia , em 1992 , a prisão perpétua , pelo crime de que acaba de ser julgado , paris nunca deixou de o perseguir para o levar à barra do tribunal pelo seu suposto envolvimento noutros casos .
1  comungando com os defuntos klf do programa de arrefecer os ânimos depois das noitadas de discoteca , a dupla patterson e trash está agora na outra ponta do espectro .
1  completou-se assim a primeira volta desta competição , que atribui os lugares entre o sétimo e o 12º no nacional de râguebi .
1  competição : com um pássaro .
1  comparando a nossa situação com a de alguns países desenvolvidos , como a finlândia , onde 12 por cento da população activa se dedica à agricultura , o japão , onde 9 por cento da população activa se dedica à agricultura , e tendo em conta a incapacidade de absorção por parte da indústria e dos serviços dos quatrocentos mil desempregados , devíamos almejar uma agricultura moderna que deveria ter como um dos seus objectivos absorver 10 a 15 por cento da população activa .
1  como é tradição , a revista « ténis europeu / jornal do ténis » promoveu mais uma eleição dos melhores jogadores da temporada que agora terminou .
1  como é tradicional , abriu ontem , dia 15 de agosto , a caça às rolas , aos pombos e aos patos .
1  como é que podem compreender que os seus avós se tornaram assassinos , apesar de nunca terem acreditado que o pudessem vir a ser ?
1  como é que os filhos da democracia conseguem imaginar uma coisa destas ?
1  como é que explica este fenómeno ?
1  como é mais fácil limpar as pequenas marés negras , os petroleiros com convés intermédio parecem ser uma melhor opção do que os de duplo casco , mas os membros do congresso americano , preocupados com a ideia de que os petroleiros do primeiro tipo iriam beneficiar a indústria japonesa , fizeram leis em favor dos duplos cascos .
1  como é habitual em processos de privatização , serão reservados lotes de acções para a aquisição por trabalhadores , pequenos subscritores e emigrantes , com um desconto de 10 por cento sobre o preço de venda que venha a ser estabelecido para a opv .
1  como é da praxe em dia de abertura , os « caçadores » fizeram-se cedo ao caminho , que a etapa era longa e difícil , sobretudo a partir da covilhã , serra acima .
1  como vão , todos eles , aprendendo a viver com tais recordações ?
1  como um pregador , servia-se das histórias dos homens para os aproximar de deus .
1  como sá carneiro e cavaco silva conseguiram no seu tempo .
1  como se previa , o novo índice de preços « deu um empurrãozinho » .
1  como se houvesse não ressentimento mas gratidão .
1  como se ( ou ) viu no domingo , entre muitas e divertidas alfinetadas ao actual governo e a jorge sampaio .
1  como resultado da sua expansão ( recentemente o grupo comprou o canal francês de televisão tf1 ) , uma das suas actividades é precisamente a construção de vias férreas , destacando-se , entre outras realizações , a linha do tgv atlântico , o transgabonais , de owendo a franceville ( 668 km ) , no gabão e os metros de hong kong e do cairo .
1  como resultado , decidiu-se « criar um grupo ` ad hoc ' de telecomunicações e conselheiros culturais » , que prosseguirá a negociação técnica do « dossier » do audiovisual e da televisão de alta definição .
1  como que tomado por uma súbita consciência do óbvio , o directório nacional do pt concluiu , no último fim-de-semana , que é a campanha que precisa de mudar .
1  como quase todas as cidades neozelandezas , com as excepções de auckland e wellington , westport é uma povoação cheia de cor , de construções baixinhas , de um piso .
1  como o conseguiu ?
1  como não podia deixar de ser , também aqui se poderá contactar de perto com o ciberespaço e a realidade virtual .
1  como não houve mão firme do árbitro , seguiram-se outras cenas quezilentas , que só terminaram com um vermelho directo mostrado a luís carlos ( 42' ) , que terá metido o pé e provocado a queda do mesmo artur jorge , quando a bola era reposta em jogo .
1  como não encontrasse o bebé , julgou que se tratasse de um aborto , pelo que chamou uma ambulância e mandou a sobrinha para o banco de urgências do hospital santa maria .
1  como no chá surrealista de « alice no país das maravilhas » , a regra é que se come geleia ontem e amanhã , mas nunca se come geleia hoje .
1  como na catalunha , andaram no grupo da frente , mas quando a prova entrou no seu troço decisivo não puderam manter essas posições , bem como praticamente todos os que as ocuparam então , vindo a cair na classificação e a optar pela desistência .
1  como marginalizado da sociedade que é , ninguém está minimamente interessado em o ajudar , até que o condenado exprime o desejo de ser fotografado no momento da morte .
1  como josé dias -- ligado então ao bac ( boletim de acção anti-colonial ) , hoje empregado numa agência de viagens em braga-y que tinha programada a saída do país no próprio dia da libertação .
1  como heloísa de luto por abelardo , soror mariana expiará longamente a sua falta .
1  como frisou ontem yitzkak shamir , à sua chegada a madrid .
1  como explica o presidente da câmara do porto , fernando gomes , o que vai ser alterado são alguns aspectos regulamentares que acabariam por prejudicar a imagem da cidade » .
1  como em qualquer outro estilo com tradições , tem intérpretes de renome , e também sangue novo -- os que surgem , de quando em quando , para lhe garantir a vitalidade .
1  como brassard , é bicampeão do mundo , mas com a « agravante » de ter sido titular também em riad .
1  como aparentemente não houvesse mais questães sobre o caso whitewater propriamente dito , os jornalistas passaram grande parte do tempo a interrogar a « primeira dama » sobre os seus investimentos em acções , nos anos 70 , em que teve lucros consideráveis .
1  como aconteceu logo no fado de abertura , « saudades da tua voz » , o primeiro de sempre na sua carreira , com as palavras de joão fezas-vital , já desaparecido , a traçarem aquele misto de dor e de esperança que só o fado e os grandes fadistas são capazes de transmitir .
1  começemos pelo primeiro argumento .
1  começaram por ser uma banda de pop « bubblegum » tradicionalista , com meia dúzia de truques na manga , uma batida eficaz e um vocalista com jeito para o negócio .
1  começa o ciclo das cartas .
1  começa hoje na cidade de barcelona a décima segunda edição do salão internacional de bd , a mais importante mostra dedicada à nona arte que se realiza actualmente em espanha .
1  começa hoje , no pavilhão paz e amizade , em loures , o 5º campeonato europeu feminino de halterofilismo .
1  comentário do ensaísta eduardo lourenço , a quem jean michel cazes contava a história :
1  comecei a levá-las às feiras de artesanato e , talvez pela originalidade do som , o certo é que foram , desde logo , um sucesso . "
1  combates entre sérvios e croatas na krajina , entre croatas e muçulmanos na bósnia central , entre soldados « federais » e muçulmanos na fronteira entre a bósnia e a sérvia .
1  com votos de boas festas a robson , porque pior do que perder 2-0 com o salgueiros é difícil .
1  com uma segunda parte de grande nível , portugal venceu ontem a república da irlanda por 3-1 e obteve o primeiro lugar no grupo 6 do europeu de esperanças , que lhe garante a presença nos quartos-de-final da prova e uma possível qualificação para os jogos olímpicos , que é o principal objectivo desta geração treinada por nelo vingada , estratega dos 45 minutos que impediram a destruição do sonho ...
1  com uma produtividade francamente superior à do agente 007 , o grupo da ibm controla cerca de cinco mil produtos por semana , o que corresponde a cerca de 15 por cento da produção da fábrica de greenock , na escócia .
1  com uma extensa lista de opções , é o topo de gama dos utilitários .
1  com um total de 265 minutos , o executivo bate de longe a assembleia da república ( 90 minutos ) e o próprio presidente da república ( 75 minutos ) .
1  com um montante global de 2700 milhões de contos para o período compreendido entre 1993 e 1999 , este novo fundo , em conjunto com um aumento importante dos fundos estruturais tradicionais , garantirá a duplicação das ajudas recebidas da ce nos últimos quatro anos pelos quatro países .
1  com tais afirmações , acrescentou pina moura , o presidente do governo regional pretende causar « instabilidade política » .
1  com ou sem rebatimento dos bancos traseiros ( que podem ser rebatidos separadamente ) , o espaço para transportar volumes é mesmo dos mais generosos na categoria .
1  com os pavilhões fechados , é tempo de afagar estômagos .
1  com os nemesis situamo-nos em terrenos mais sólidos , embora não menos inovadores .
1  com os ( outros ) portugueses , têm um problema crónico de estereótipos .
1  com o que a designação comporta de abrangente , ambíguo e movediço .
1  com o propósito de « transformar a cidade de braga na capital do andebol português » , o académico basket club ( abc ) organiza , no próximo fim de semana , no estádio flávio sá leite , o 1.º « torneio internacional super-bock » , a disputar em quatro encontros e com entrada livre .
1  com o processo de regularização dos ilegais , o que importa -- sublinhou josé leitão -- é que eles « passem da clandestinidade à cidadania » .
1  com o negócio fechado , a câmara municipal vê cair por terra o velho sonho de ali instalar a universidade católica .
1  com o mesmo elenco base -- maria rueff , miguel guilherme , josé pedro gomes , vitor de sousa , joaquim monchique , cristina cavalinhos e a fadista alice pires -- herman josé passa agora a contar também com uma participação mais assídua de lídia franco .
1  com o fim de agosto extingue-se mais uma edição , a décima primeira , do festival de música dos capuchos .
1  com o deserto líbio a oeste e o sudão a sul , este lago egípcio , à beira das primeiras cataratas , concede a dubah e família uma vida calma .
1  com o desenvolvimento urbano , os ciganos têm um problema agudo de asfixia territorial .
1  com o calor do verão já instalado no país , esta é uma das alturas do ano em que os bombeiros são mais solicitados para fazerem frente aos fogos florestais .
1  com o apoio das empresas de telecomunicações suíça , francesa e de singapura , bem como da silicon graphics que disponibiliza duas onyx para , em cada uma das cidades e ligadas através de rede atm , gerar o ambiente virtual onde se vão movimentar pessoas .
1  com muita confusão , pouca informação , pouco conhecimento sobre o sistema parlamentarista português e muita emoção pelo meio .
1  com juliane banse ( s ) , ingeborg danz ( ca ) , christoph prégardien ( t ) , thomas quasthoff ( b ) , michael gees e wolfram riegr ( pn ) .
1  com isto pretende-se evitar a multiplicação de pedidos de asilo efectuados em diversos países pelo mesmo requerente .
1  com início cerca das 20h00 de domingo , na encosta sul da serra de bornes ( concelho de alfândega da fé ) , o fogo rapidamente se propagou devido à intensidade do vento que se fazia sentir .
1  com grande afluência , a plateia estava disposta em círculo e os intérpretes encontravam-se em torno , um deles numa estrutura de vidro e metal .
1  com figo a capitanear a equipa , rivaldo fez o primeiro ( 27' ) e último golos ( 80' ) no camp nou , enquanto o seu novo parceiro no ataque , o compatriota giovanni , apontou o 2-0 aos 56' .
1  com este resultado , o torino subiu ao segundo lugar da classificação , apanhando a juventus , derrotada em em génova por 2-1 , o roma e o inter de milão , que empataram em casa , frente ao lazio e à fiorentina , respectivamente .
1  com este poema abre eugénio de andrade o volume « pequeno formato » , uma recolha de inéditos que foi escrevendo , desde o início dos anos 90 , à margem de livros como « rente ao dizer » , « ofício de paciência » e « o sal da língua » .
1  com esta iniciativa , que contará com a presença em são bento do primeiro-ministro , antónio guterres , dos ministros da economia , augusto mateus , da solidariedade e segurança social , ferro rodrigues , e da qualificação e emprego , maria joão rodrigues , o pp pretende contribuir para combater o desemprego com modificações em três sectores : ensino , legislação laboral e sistema fiscal e financeiro .
1  com esta frase , fowler deu aos operadores de televisão por cabo o direito de interpretar como sempre quiseram o cable act -- quadro legal promulgado em 1984 para regular a actividade dos mso .
1  com esta alienação , que estará concluída no prazo de três semanas , a inapa , segundo o seu presidente , vasco pessanha , pretende recentrar a actividade do grupo nos seus negócios fundamentais -- produção e distribuição de papel -- que representam 80 por cento das vendas do grupo , que deverão ascender a 46 milhões de contos no final do exercício .
1  com esse gesto , sabe quem venceu e com que vantagem em relação aos adversários .
1  com espectáculos a apelar para o cómico , cheias de movimento e com um visual explosivamente berrante , as amarguinhas exibem uma receita que tem conquistado um público fiel , principalmente em discotecas .
1  com eles , testemunho vivo do passado , terminou a 3ª edição de tangos no trindade .
1  com ele apareceu uma nova frequência .
1  com efeito , as dívidas de curto prazo montam a mais de 1,8 milhões de contos , dos quais cerca de 600 mil contos a instituições de crédito .
1  com efeito , a imagem que transparece do discurso e particularmente da prática ambiental é a de que as questões ambientais não são factores de desenvolvimento , mas antes obstáculos a esse desenvolvimento , já que em vez de condicionantes e orientadores do uso do território são utilizadas como impedimentos a esse uso .
1  com cadete no banco e iordanov em campo .
1  com barata moura foi empossada toda a equipa : os vice-reitores josé francisco david-ferreira , eduardo luis bliebernicht ducla soares , manuel villaverde cabral e o pró-reitor antónio augusto marques de almeida .
1  com autorização de quem ?
1  com apenas dez jogos de campeonato por fazer , não se percebe como pode o fc porto deixar de ser campeão .
1  com a « prata da casa » , investe em séries , documentais e magazines de informação .
1  com a verdade crua de que nós já não estamos condenados à opção entre a cultura-pimba e a cultura-sono , entre a baixeza do alarve e a futilidade do solene , e muitas coisas com ritmo , sentido de futuro e prazer se fariam , se pudessem contar com o seu interesse .
1  com a sua larga experiência em « match racing » , conner espera poder colocar o « toshiba » à altura dos rivais .
1  com a pista alugada até às 17 horas , a « scuderia » italiana pediu aos responsáveis pela pista para prolongarem o seu último dia de testes até às 18 horas , o que lhes foi concedido .
1  com a forma dos barcos , cada um desses « sarcófagos » tem uma cobertura revestida a gesso , segundo david o'connor , o director do departamento de egiptologia da universidade da pensilvânia , que liderou a equipa de escavações .
1  com a entrega , a petrogal « perde » , no entanto as margens de comercialização que variam , em média , entre os 10 e os 13 escudos por litro de gasóleo vendido .
1  com a chegada de um cúmplice , os dois assaltantes amarraram os seguranças -- incluindo o que era conspirador -- e começaram « a escolher tranquilamente » os quadros de van gogh , entre os quais « comedores de batatas » e « natureza morta com girassóis » .
1  com a ausência de sampras , bill babcock , administrador da grand slam , viu gorada a hipótese de oferecer a becker a possibilidade de se vingar da derrota sofrida na final do masters .
1  com a ajuda dos monitores , os participantes na oficina pedagógica perceberam que num saco plástico esticado como se fosse uma superfície plana a humidade do sopro não permanecia tanto tempo como no vidro .
1  com 58 anos , wu passou 19 anos em campos de prisioneiros chineses , devido às suas posições políticas , e exilou-se nos estados unidos em 1985 , tornando-se cidadão americano .
1  com 16 tiros certeiros , vulgo ases , ivanisevic eliminou o australiano mark woodforde ( 27º atp ) com os parciais de 6-4 , 6-4 , em 66 minutos .
1  columbia , distri .
1  cnn à francesa na rede de « la cinq » ?
1  claro que é sempre possível « treinar » o programa para reconhecer a pronúncia macarrónica de cada utilizador .
1  claro que não vamos fazer iluminuras , mas podemos fazer as coisas doutra maneira , com letras mais bonitas , porque existem imensas fontes que não são utilizadas .
1  citado pela agência lusa , cunha rodrigues declarou :
1  cinquenta e três jovens timorenses foram presos em díli por militares indonésios , durante a semana passada , anunciou ontem o representante da resistência maubere no sudeste asiático e darwin , josé gusmão .
1  cinquenta e dois funcionários do casino estoril começaram ontem a ser julgados , no pavilhão dos bombeiros de alcabideche , sob a acusação de furto doméstico .
1  cicin-sain defendeu uma posição política « muito firme » de modo a garantir as actuais fronteiras internas da jugoslávia .
1  chuck mulloy , porta-voz da intel , fez saber que a sua empresa cumpriria o prazo de dez dias que lhe for a dado .
1  chris connor é natural de kansas city , missouri , onde nasceu , em 1927 , e atingiu a notoriedade , quando integrou o grupo de stan kenton .
1  choque de autocarros em londres-y o choque de dois autocarros de dois andares em pleno cento de londres , ontem , provocou 14 feridos , um dos quais em estado grave .
1  chegou-se mesmo a apregoar que ia ser uma festa de arromba .
1  chegou a ter 70 funcionários que verificavam 360 mil ovos por dia .
1  chegou a ser o quarto maior banco do mundo , e o primeiro fora do japão , mas os erros de gestão e os investimentos ruinosos acumularam-se e puseram a nu um enorme buraco financeiro , recentemente reavaliado em 170 mil milhões de francos ( 5,1 mil milhões de contos ) .
1  chegada ao lar da madalena , onde a convite do provedor da misericórdia tínhamos encontro marcado para comermos pão sovado e sopa do espírito santo , como forma de assinalarmos , num convívio intergeracional , o ano europeu do idoso .
1  chega a ser vigária , mas não conseguirá votos suficientes para o lugar de abadessa .
1  charlton matshadane , guarda da associação portuguesa do cabo da boa esperança desde 1986 , afirmou que se encontrava no « ladies bar » quando ouviu gritos e choro no salão onde decorria o encontro de benemerência .
1  charlie desata às risadinhas antes de reatar a conversa com o amigo do lado , provavelmente sobre o preço das sementes ou dos porcos .
1  charest está , assim , a comprometer-se com uma candidatura para o próximo governo daquela província canadiana .
1  chamada a dona da casa , a tia -- que , contactada pelo público , se recusou a prestar qualquer declaração ou a confirmar a ocorrência narrada pela polícia -- , apercebeu-se que a sobrinha apresentava sinais de parto .
1  chama-se roberto zixaxa , tem 38 anos , lábios carnudos em pele morena .
1  chama-se ai qing , tem 85 anos e , na china , poucos lhe conhecem as qualidades como poeta e muitos o associam à imagem de um fiel do regime .
1  chama-lhe agora doença .
1  cf .
1  certos nomes , como é óbvio , teriam direito a figurar com mais do que um disco nesta lista .
1  certo é que todos estes esforços caem por terra quando os utentes desses mesmos serviços não cumprem as mais elementares regras de civismo e cidadania » , refere um comunicado da autarquia emitido ontem .
1  certo é que o director-geral dos chicago bulls , jerry krause , nunca conseguirá convencer jordan a voltar à equipa se deixar para trás os outros dois elementos do trio de jogadores que marcaram a história do basquetebol desta última década .
1  cerca de 80 atletas , em representação de 16 países , vão discutir o título europeu de oito categorias de peso .
1  cerca de 70 a 90 dos « sem-papéis » de saint-bernard vão ficar em frança , em situação regular .
1  cerca de 45 minutos depois regressámos e vimos que o barco tinha desaparecido .
1  cerca de 150 compradores e outros tantos produtores de 44 países reuniram-se num hotel , numa « atmosfera amigável e descontraída » ( eufemismo para a ausência de jornalistas ) .
1  cerca das 3h00 de ontem , a varanda aluiu , arrastando durante a queda duas outras varandas dos pisos inferiores e acabando por destruir uma cozinha situada no rés-do-chão do nº 98 da rua da madeira , anexa à estação de s. bento .
1  centenas de refugiados estão a chegar à capital da eslavónia vindos da área dos combates , juntando-se a outros tantos croatas e húngaros que foram forçados a abandonar as suas casas pelos nacionalistas sérvios , também chamados « chetniks » .
1  centenas de famílias do bairro residencial de mycrorayan , habitado por quadros do antigo regime , aproveitaram a trégua do meio-dia para fugirem -- pais e mães com bebés nos braços , alguns transportando apenas um pequeno saco de plástico , sem tempo para mais .
1  celestino lesionou-se no jogo frente ao fc porto , ao disputar um lance com toni , acabando por ficar com o pé preso na relva , o que originou a lesão .
1  cd elektra , distri .
1  cavaco silva repartiu-se ontem pela sua dupla condição de candidato e primeiro-ministro .
1  cavaco está preocupado com as « oposições » que aí vêm .
1  cauteloso , jerry krause também já deu sinais de que gostaria de ter rodman e pippen de volta por mais uma época , tendo mesmo desenvolvido negociações com este último com vista a uma renovação de contrato , que , tudo indica , vai desta vez ao encontro das pretensões salariais que o jogador tem apresentado nos últimos dois anos .
1  católicos e protestantes da irlanda do norte assinaram e referendaram um pacto de paz , subscrito também pela grã-bretanha e pela república da irlanda .
1  caso não atinjam este número , procede-se à sua junção , dando-se como cumprido um ano civil por cada grupo de 120 dias .
1  caso contrário , os « reds » jogarão em highbury , estádio do arsenal .
1  casado , pai de duas crianças que frequentam o ensino secundário e residem com a mãe em vale de milhaços , almada , o sargento ramos é dado em alcobaça como « uma pessoa calma e muito reservada » , não se lhe conhecendo quaisquer problemas com o pessoal sob o seu comando , nem com a população local .
1  casa rural situada numa pequena quinta com uma panorâmica sobre o velho burgo medieval de castelo de vide .
1  carvalho couto , director de estradas de lisboa ( da junta autónoma de estradas ) admitiu que se essa limitação não vier lesar ninguém pode-se proibir os pesados .
1  carroçaria :dois volumes .
1  carlos queiroz convocou todos os jogadores disponíveis e ainda os juniores bruno ( central ) , dani ( avançado ) e miguel ( lateral-esquerdo ) .
1  carlos pereira , o cronometrista da prova , tem uma grande responsabilidade .
1  carlos paulo , fernando luís , orlando costa , josé manuel mendes e joaquim rosa são os principais intérpretes desta curta-metragem ( curtíssima , com os seus 25 minutos de duração ) .
1  carlos da silva substitui renato moura como primeiro candidato do psd pela ilha das flores .
1  carlos ceia , que também é professor de didáctica do português , considera que « da erradicação do caderno de duas linhas resultou que hoje raramente se encontra uma caligrafia decente e a erradicação das cópias conduziu a que hoje os alunos de qualquer nível de ensino cometem erros de ortografia » .
1  carlos alberto silva decidirá brevemente se conta com toni para o plantel sénior do fc porto .
1  cantava-se muito em família e com os amigos .
1  cansei-me e fui construir um teatro .
1  campeonato regional 420 , em lisboa .
1  camacho solis , que há dias os observadores sublinhavam ter pouca margem de manobra nas negociações , parece ter transferido o ónus da escolhas para cima .
1  caluniaram-nos , ignoraram o nosso trabalho e retiraram-nos a confiança política . "
1  calado saltou 7,85m em comprimento , ao terceiro e último ensaio qualificativo , batendo por 5 cm o máximo nacional , feito na ronda anterior .
1  caiu duas vezes com o aparelho antes da chegada das baterias .
1  cadete participou até agora em três jogos do campeonato e não marcou qualquer golo .
1  cadete encontra razões para isto :
1  cada vez que setenta infelizes se aventuram em viagens que passem pelos lados da rua da boavista , as voltas , as travagens , os solavancos e os atrasos atentam severamente à sua paciência e pontualidade .
1  cada um sobrevive como pode , enquanto pode .
1  cada um arrastou a respectiva cadeira de praia e procurou um lugar à sombra -- debaixo dos eucaliptos -- e com vista para o palco improvisado .
1  cada almoço na missão pode ser a sua última ceia , mas não é isso que faz desistir o padre lucas de percorrer os quarenta quilómetros de picada desenfreada : entre o campo e a cidade , a unita e o governo , a savana e o campo de milho , a floresta e o rio .
1  caberá ao iapmei centralizar a recepção das candidaturas das empresas aos fundos comunitários , canalizando-os para as diferentes fontes de financiamento , consoante os casos .
1  caberá , no entanto , ao grupo de trabalho formado na comissão de poder local , fazer uma triagem dos projectos que serão votados em plenário .
1  c.c. -- muito poucos americanos lhe dariam razão .
1  bullseye / rounder , distri .
1  bruxelas continua a dizer que não há qualquer fundamento científico que permita afirmar que as farinhas de carne e osso utilizadas na alimentação de porcos , aves e peixes constituem um perigo para a saúde humana .
1  bruxelas , auscultada informalmente , já se tinha mostrado receptiva à proposta .
1  brice lalonde , ministro francês do ambiente , exprimiu , aliás , a sua surpresa pela súbita iniciativa portuguesa :
1  braga de macedo afirma , curiosamente , -- em aparente contradição com a sua tese -- que ficou também claro « que a função accionista não se poderia separar da supervisão bancária embora esta estivesse desgovernamentalizada » .
1  bordel para mulheres encerrado -- o único bordel existente em macau para mulheres , que estava aberto ao público feminino desde princípios deste mês , foi encerrado terça-feira à noite por falta de licenciamento , soube a lusa de fonte policial .
1  bizarro , van der straeten , carlos jorge , tanta , josé pedro , neves , cabral , nuno valente , jokanovic , tiago , humberto , régis , dauri , vítor vieira , alex , asselman e edmilson são os convocados .
1  bertrand ) , « camões e pessoa: poetas da utopia » ( ed .
1  berger vai divulgar as suas decisões no mónaco , onde se disputa no domingo a quarta prova do « mundial » de f1 , a primeira depois do fim-de-semana negro do gp de s. marino ( ímola ) , onde morreram ayrton senna e roland ratzenberger .
1  bem prega frei tomás ?
1  bem como de dezenas de outros portugueses que viviam numa semi-clandestinidade , sempre à espera de serem preso devido às suas actividades oposicionistas .
1  belmiro de azevedo também é sócio do mesmo clube , ao contrário do « rei » da cortiça .
1  belgrado procura defender o melhor possível os seus interesses no parlamento russo e uma delegação deste em visita à capital jugoslava há vários dias prometeu ontem a alguns deputados sérvios o seu « apoio cordial » .
1  bela e rija a pega de caras de joaquim elói , todo lá no alto .
1  bebo um copo de água publicitada nas mesas .
1  beau bridges ( « the fabulous baker boys » ) , elizabeth mcgovern ( « ordinary people » ) , molly ringwald ( « pretty in pink » ) e peter weller ( « robocop » ) são os actores .
1  bateu na jsd para quem o primeiro pedira « porrada » , atacou a política de juventude do governo que o segundo criticara e terminou fazendo a vontade a ambos , ao assumir « o compromisso de lançar um debate sobre a possibilidade de evolução do serviço militar obrigatório ( smo ) para um exército de voluntários » .
1  basta que isso aconteça entre as 14h00 e as 20h00 para que a rotunda bloqueie e que os engarrafamentos se avolumem desde a rua de júlio dinis até 5 de outubro ; no caso da avenida da boavista , as situações mais sérias chegam a ir complicar o acesso da auto-estrada a bessa leite ( nó da venezuela ) .
1  basta darem-lhe corda e meios .
1  baseado numa história de antónio torrado , este filme é , segundo o próprio realizador , « uma versão moderna da galinha dos ovos de ouro » .
1  barómetro interessante do estado da temperatura na rtp foi o réveillon do casal moniz-manuela moura guedes .
1  barreira-leiria .
1  baptizado com o nome de « graça esplanando » , fica imediatamente abaixo do miradouro da igreja da graça , com acesso a pé pelo bairro do caracol da graça .
1  baixo , estômago saliente , barba grisalha .
1  b. p. b. -- é difícil julgar as pessoas desenquadrando-as da sua época , do momento em que se estava a viver .
1  aí vêm , pois , 130 novos episódios fresquinhos da « rua sésamo » -- para a televisão , pelo menos durante 6 meses , deixar de repetir os da primeira série , como tem vindo a acontecer .
1  aí se encontra desde perdiz na púcara a cherne à barqueiro , pratos típicos de alcácer que desapareceram de outros estabelecimentos .
1  avelino araújo alves , de 40 anos , de monção , e abílio rocha lopez , de 29 anos , de pontevedra ( galiza ) , são acusados de , em 29 de setembro do ano passado , transportarem , « com conhecimento do produto » , 1655 quilogramas de haxixe .
1  avançando em paralelo a culpabilidade , a inocência do visado , o programa deixou , sem interferir , que as contradições se desprendessem , evidenciassem .
1  avaliaram ao milímetro as suas propostas , as dos seus concorrentes , os comportamentos dos espectadores ao longo do ano e apresentam as « armas » que o dinheiro que detêm lhes permite : novos programas , « velhos » formatos .
1  autores : fotografias de janette beckman , texto de b.adler , preâmbulo de dr. dre e ed lover , de « yo !
1  autor de bibliografia vastíssima , entre artigos , comunicações , livros , algumas das suas obras são incontornáveis :
1  aurélio conheceu bem e admirava profundamente o fotógrafo ontem desaparecido .
1  augusto mateus garantiu que o grande prémio de portugal da fórmula 1 se vai realizar no estoril a 9 de novembro ; a federação internacional do automóvel anunciou ontem que o grande prémio do estoril foi substituído pelo grande prémio da europa , em jerez de la frontera , aparentemente por causa de eventuais atrasos nas obras do autódromo , que deveriam estar prontas a 31 de agosto .
1  até à data , os tribunais deliberam apenas sobre questões relacionadas com uma providência cautelar , destinada a suspender os pagamentos da recompra das acções , e também sobre os pedidos de assistência judiciária requeridos pela família .
1  até que se desenvolveu a arma fatal .
1  até porque « caeiro , à sua maneira , é uma espécie de fantasma -- ele que nunca publicou livros e tinha horror a deixar-se fotogafar -- e nós , os amigos , somos também fantasmas » .
1  até porque não pensa que a qualificação europeia já esteja perdida :
1  até porque , adiantam , o governo não está formalmente envolvido nesta polémica , já que os textos em discussão são partidários .
1  até onde ?
1  até lá , o csm tem que recorrer à « boa vontade » dos juízes em funções .
1  até já foi condecorado pelos serviços prestados nessa função .
1  até há quatro anos , era proibido falar em língua curda nas ruas da turquia , o que não acontece hoje .
1  até houve quem previsse filas de espera na 5 de outubro e unhas roídas por um convite .
1  até dia 15 há que esperar pela apresentação das propostas .
1  até atingir a final , portugal derrotou a áustria e a bélgica , enquanto os franceses bateram as formações alemã e italiana .
1  até ao princípio da noite , porém , nada de concreto se sabia quanto a esta discussão , que poderá passar inclusive pela criação de mais de uma vice-presidência .
1  até ao momento , as irregularidades alegadamente cometidas pelo antigo assessor prendem-se com o seu desempenho como advogado , « nada tendo a ver com eventuais delitos que possam ter ocorrido na provedoria de justiça » .
1  até ao final da tarde , 102 pessoas haviam acordado em ficar .
1  até ao fim do próximo exercício , o grupo prevê ter concluídos os investimentos que integravam o plano de desenvolvimento na área de centros comerciais -- nomeadamente o braga parque , com abertura prevista para abril de 1999 , e o olivais ( segunda fase ) , para setembro do mesmo ano -- e parques comerciais .
1  até ao fim de 1992 , o cne preparará um estudo global sobre o ensino superior , designadamente os objectivos , estruturas , avaliação e financiamento .
1  até ao fecho desta edição não foi possível receber de carlos monjardino um comentário às declarações do seu ( ex-) representante em goa , que conclui como certo que , « mais uma vez , foi completamente frustrado o capital de simpatia e expectativa » dos goeses pela fo .
1  até ao fecho desta edição não conseguimos apurar se algum responsável do terceiro consórcio se terá deslocado às finanças .
1  até agora não recebi qualquer notícia e constou-me até que a cor do interior da sala teria também sido modificada , o que prova o desinteresse do ippar por uma obra desta qualidade já classificada .
1  até agora , o público rejeitou a violência mas esta é uma realidade tangível .
1  até 4 de novembro .
1  até 29 de agosto .
1  até 17 de julho .
1  atrás foi montado um banco transversal , mas o acesso tem que se fazer quase passando por cima do banco da frente .
1  atrás do piloto francês , que dominou a totalidade dos seis troços que completaram a segunda etapa da competição , está agora o finlandês juha kankkunen , em toyota celica turbo 4 wd , tetracampeão do mundo e detentor do título , que ultrapassou o espanhol da subaru carlos sainz , segundo no final da primeira etapa e que ontem desceu um lugar , encontrando-se agora a 2m06s de françois delecour .
1  atrás do nigeriano sunday bada ( que ganharia com 46,41s ) e do americano calvon davis ( 46,53s ) , inabordáveis para ele , conseguiu tomar a corda nesse precioso terceiro posto e não mais a largou .
1  atendendo ao facto de se terem formado nesta estação profissionais que hoje integram conhecidas estações de rádio locais da capital e outros órgãos de comunicação social , paulo oliveira , seu director , afirma que a piranha foi uma escola .
1  astrid lindgren , a escritora sueca autora de « pipi das meias altas » ( finalmente lançada em filme de animação ) , foi convidada de honra .
1  assumindo-se como o responsável por toda a negociação com os clubes -- ainda que esclarecendo que o ministério das finanças esteve sempre a par -- , o ministro adjunto acabou por desabafar : todos os políticos têm momentos difíceis , a plateia que o ouvia sabia disso , ele também já tinha tido , mas nenhum tão difícil como a gestão deste assunto .
1  assobios e palavras de ordem interromperam os trabalhos e o presidente da am , menezes de figueiredo , lançou a primeira de muitas ameaças de evacuação da sala .
1  assim o executivo de álvaro órfão propôs à oposição duas vereações a meio tempo .
1  assim marcos ( 14,12 ) : « no primeiro dia dos ázimos , em que se imolava a páscoa » ... « os discípulos ... prepararam a páscoa » ( 14,16 ) .
1  assim como se compreende a opção por construir , no que é hoje a porta do sol , um grande centro comercial : se não podemos derrotá-los , ao menos saibamos utilizá-los como « âncoras » de espaços que queremos valorizar -- como é seguramente este .
1  assim analisou o presidente do bpa a forma como as posições evoluiram entre os accionistas do banco .
1  assim , só em 1990 um filho juntaria o nome ao do seu pai no galarim dos triunfadores .
1  assim , se explica que o bng , pela sua estrutura flexível e por ser a força que centraliza o problema político da galiza na sua dependência do poder central e da política comunitária , se vá cada vez mais identificando com os interesses de sectores sociais alheios à sua formação original , de pessoas que não são trabalhadores no sentido convencional do termo nem partilham ideologias de esquerda .
1  assim , para quem quiser lançar-se nesta profissão , terá de começar como assistente de um arquitecto já especializado .
1  assim , para além de uma balança de precisão electrónica , os agentes da dcite -- que efectuaram as prisões quando os irmãos vendiam droga a um consumidor -- encontraram ainda 200 gramas de heroína , 25 de cocaína , 500 contos em dinheiro , 70 gramas de um produto destinado à adulteração do estupefaciente e vários objectos de ouro .
1  assim , o togo foi integrado no grupo c , jogando com angola , egipto e zimbabwe , enquanto são tomé vai integrar o grupo d , juntamente com a nigéria , o congo e a líbia .
1  assim , o dólar abriu na europa contra o marco a 1.6630 , cotando-se a meio da tarde a 1.6670 .
1  assim , não só o anúncio publicado pelo governo regional da madeira errava nas percentagens , como foram alienadas mais acções do que as referidas nos anúncios .
1  assim , ninguém , no executivo , tomou qualquer iniciativa durante os cinco meses de luta dos refugiados da igreja saint-bernard .
1  assim , há um ponto de vista que organiza o todo , e que envolve a noção de que a política pode ser um meridiano da escrita poética , e vice-versa , a de que a energia poética pode estar ela mesma implicada na acção política .
1  assim , entre os eleitores mais novos ( 18 a 24 anos ) , 58,4 por cento considera que portugal não precisa de ser regionalizado , contra uma percentagem de 41,6 que está convicta da necessidade das regiões .
1  assim , a razão do rápido naufrágio do one australia , que desapareceu em dois minutos quando navegava sob ventos contrários e mar agitado , só poderá ser esclarecida através de fotografias , imagens de vídeo e declarações da tripulação .
1  assim , a petrogal prepara-se para fazer « dois tipos de investimento » : um , com a remodelação de todos os postos passíveis de adaptação aos novos requisitos legais , e outro com a « abertura de novos postos » que compensem a futura perda de uma capacidade de abastecimento que deve rondar os 300 milhões de litros por ano .
1  assim , a obra de tàpies segue os parâmetros de leitura e interpretação , e até de fontes de inspiração , de toda a arte gestual das décadas de 50 e 60: desde os paralelismos estabelecidos com a caligrafia ou o pensamento oriental até aos discursos enunciados sobre a presença e a ausência da matéria , a marca do corpo na pintura , a fuga perante a figura e o ressurgimento dessa figura na pintura , a procura da pretensa origem comum da pintura e da escrita , etc. -- vias de leitura que , aliás , organizam parte da montagem da exposição .
1  as últimas alterações permitidas , todas por lesão , foram as seguintes : austrália -- saiu mark schwazer ( número 18 ) , entrou zelko kalac ; espanha -- saiu jesus garcia sanjuan ( 15 ) , entrou antónio costa rivera ; inglaterra -- sairam aidan newhouse ( 10 ) e steven mcmanamam , entraram brian mills e christopher bart-williams .
1  as « blue chips » fecharam mais altas , durante uma sessão em que se assistiu à consolidação das cotações .
1  as viaturas derraparam um pouco , mas pararam a marcha a tempo .
1  as toalhas eram substituídas só de semana a semana ; as loções e os perfumes eram um luxo exclusivo dos fidalgos endinheirados ; aos domingos , as barbearias estavam abertas durante todo o dia ; e as brilhantinas ainda não tinham chegado ao país para arrasar com a indústria de chapelaria .
1  as taxas são muito mais elevadas no caso dos portugueses de ambos os sexos com menos de 26 anos , onde o desemprego atinge 17 por cento , isto é , menos 4,1 por cento do que a média comunitária .
1  as taxas de rentabilidade são diferentes de acordo com o tipo de fundo por que se optar .
1  as taxas de juro mais baixas das outras moedas fazem com que as prestações mensais sejam claramente inferiores .
1  as taxas crescimento eram demasiado atraentes para serem evitadas , até que a reserva federal -- a funcionar como banco central dos estados unidos -- êdeu os primeiros sinais de elevar as suas taxas de referência .
1  as suas constantes peregrinações pelos palcos do continente europeu tornaram-no uma das vozes mais queridas e respeitadas .
1  as sondagens indicam , agora , que a popularidade do discurso do pt na área económica sustentava-se exclusivamente na oposição ao remédio « liberal » do receituário da estabilização ditado pelo fmi , antes testado na argentina e na bolívia .
1  as sociedades financeiras de corretagem bci-valores e sociedade corretora portuguesa vão começar a operar na bolsa de lisboa a partir de hoje .
1  as sirenes dos bombeiros não o deixavam dormir .
1  as ruas garrett , carmo , nova do almada encontravam-se intransitáveis .
1  as ruas de são pedro e são miguel são lavadas diariamente devido à venda de peixe que ali se efectua , o que também tem contribuído para a melhoria da limpeza em alfama » , como sublinha francisco maia .
1  as ruas de sarajevo estão tão agradáveis agora .
1  as respostas , apenas esboçadas , não foram ainda acompanhadas de uma verdadeira política assente numa abordagem global do problema .
1  as remodelações nunca cessaram , pois .
1  as regiões ultraperiféricas precisam de ver os seus fundos reforçados , declarou sérgio ribeiro no funchal .
1  as reacções , dentro e fora do país , não se fizeram esperar .
1  as raparigas amontoam flores no cabelo e nas calças em forma de badalo , os rapazes coleccionam enormes anéis .
1  as radicais diferenças que desde sempre existiram entre o governo moçambicano e a renamo continuam a impedir que o processo de paz se desenvolva rapidamente , como seria desejo da maior parte da população daquele martirizado país .
1  as pulseiras e o cordão foram comprados na rua augusta , os « creepers » vêm da ex-sonhos pop , no centro comercial city , e a « t-shirt » branca de uma loja de desporto em benfica , de que ela já esqueceu o nome .
1  as provas , com início às 15h00 de hoje , vão decorrer até domingo .
1  as primeiras buscas revelaram-se infrutíferas .
1  as posições relativas dos actuais accionistas das duas empresas dependeriam então das avaliações que serão realizadas nos próximos meses , cujas « explicações oficiais » são -- pelo menos até agora -- , respectivamente , o processo de privatização da transportadora aérea pública e a projectada dispersão em bolsa do capital social da empresa presidida por ribeiro da fonseca .
1  as portas fecharam-se pouco depois e as salas mantiveram-se nuas .
1  as peças antiaéreas que vão ser utilizadas possuem calibres de 20 e 40 milímetros , e de 12,7 centímetros , rebocadas até à posição e posteriormente fixas em terra .
1  as pessoas têm sempre a liberdade de manifestar e de apresentar propostas alternativas » .
1  as pessoas têm manias e , normalmente , alicerçam nelas o que de mais respeitável julgam de si mesmas .
1  as pessoas que viram o discurso de demissão do presidente nixon puderam observar que ele não estava bem .
1  as pessoas orgulham-se daquilo que de si apresentam , com base no « porque sim » e « porque não » , « parece bem » ou « parece mal » .
1  as pessoas na china , neste momento , ainda não têm esse tipo de liberdade .
1  as participações mais relevantes estão na actividade bancária , nos seguros , na corretagem e no crédito especializado , tudo sociedades activas naquele país americano de língua espanhola .
1  as orientações do cds não apresentam grandes inovações nesta matéria .
1  as obrigações representativas do empréstimo mdm / 87-série a serão excluídas da cotação , no mercado de cotações oficiais , a partir do próximo dia 15 de fevereiro .
1  as obras proporcionaram-lhe não apenas a citada unidade como , também , um certo ar apalaçado .
1  as obras deram origem a prédios de fachadas limpas , lojas caras , sem nada que as distinga .
1  as novas sanções com que a onu ameaçou a unita talvez sejam politicamente triviais e militarmente insignificantes , mas a nível simbólico têm um enorme significado .
1  as municipalidades deixaram de poder fiscalizar as tarifas , que passaram a sujeitar-se unicamente às regras da procura e da oferta .
1  as mulheres trabalhadoras vivem com um medo constante de serem agredidas pelos extremistas muçulmanos por não usarem o véu islâmico ou porque se recusam a abandonar o trabalho para ficar em casa .
1  as mulheres , que usam sempre o véu islâmico , são reagrupadas em comissões femininas nos diferentes bairros .
1  as mudanças na urss e as reduções orçamentais nos estados unidos levantam inquietude quanto ao futuro dos grandes programas espaciais , declarou ontem , em montréal , o presidente da federação internacional de astronáutica ( fia ) , alvaro azcarraga .
1  as mudanças graduais são as melhores .
1  as montanhas , destino dos turistas de alto nível , receberam muitos alemães e austríacos , mas muito poucos italianos .
1  as manifestações desportivas na antiguidade , que estavam « ligadas a grandes festas religiosas » segundo o « osservatore » , foram também evocadas . "
1  as manifestações de protesto intensificam-se em todo o mundo .
1  as magras pensões usufruídas pelos funcionários na reforma .
1  as jornadas técnicas servem para transmitir novos conhecimentos e novos dados , nomeadamente de carácter tecnológico » , diz amélia freitas .
1  as inscrições podem ser feitas para o jornal almonda , de torres novas .
1  as imagens da cortina parecem , por vezes , pormenores de uma tela .
1  as ideias românticas sobre vagabundos generosos de saco às costas são isso mesmo , românticas .
1  as grandes companhias , em vez de partilharem , tiram .
1  as fotos de dicorcia estabelecem momentos num tempo de acção continuada .
1  as forças armadas russas iniciaram terça-feira o alistamento de soldados profissionais , paralelamente ao recrutamento obrigatório , cada vez mais difícil pela resistência dos jovens ao serviço militar , num país que vive um fim de império e onde a instituição castrense está em crise profunda e desacreditada .
1  as ferramentas de criação estão a ser disponibilizadas no endereço web da sgi ( http://www.sgi.com/ ) .
1  as fantasias italianas levam a outro mirabolante encontro , « zorro e os três mosqueteiros » ( 1963 ) , mas é deste país que vem a mais curiosa variação da história , « il boia di lille » ( « a espada do mosqueteiro » ) , de vittorio cottafavi , contada do ponto de vista de milady .
1  as equipas de bombeiros conseguiram , porém , retirá-las sem mais danos .
1  as empresas , incluindo a new africa investments limited -- presidida pelo antigo dirigente do congresso nacional africano ( anc ) cyril ramaphosa -- estão na frente de iniciativas que visam dar aos sul-africanos negros mais poder numa economia anteriormente dominada por brancos .
1  as duas funcionárias recorreram da decisão da empresa , mantendo-se em funções até resposta superior ao recurso .
1  as duas equipas podam queixar-se dos seus erros , o mais flagrante quando não mostrou o cartão amarelo a quim machado , após falta sobre artur .
1  as divergências entre os elementos da jsd e natalino viveiros são do domínio público , pelo que neste caso , adianta , « o melhor mesmo é fazer valer o discurso de cada um ao nível interno » .
1  as diferenças nas orientações expressas pelos programas dos partidos residem mais no número e originalidade dalgumas medidas que são apresentadas do que nos objectivos que se propõem alcançar .
1  as diferenças em causa resultam , afinal , de uma série de medidas , umas consensuais e outras muito polémicas , que reportam , na prática , a 1984 , altura em que foi publicada a lei ( 26/84 ) que estipula as regras de cálculo do vencimento do presidente .
1  as cópias mais « rodadas » podem ter partes trocadas e « as pessoas não podem ver um herói vivo aparecer outra vez » .
1  as cópias e os ditados eram o trabalho de todos os dias , assim como as reguadas pelos erros cometidos .
1  as crises , mais do « resolverem-se » , desaparecem .
1  as contas terão sido bem feitas ?
1  as comissões decidiram ainda manter um contacto regular , de forma a trocar experiências sobre « um conjunto de questões institucionais e financeiras bem como sobre problemas concretos que conferem homogeneidade às duas áreas nevrálgicas » do país .
1  as características não convencionais do actual ciclo recessivo que afecta as economias mais industrializadas do mundo estão relacionadas com a mudança da base tecnológica , organizacional e cultural que está em curso .
1  as cantigas de amigo da idade média , o « cante » alentejano , a influência árabe e o folclore português adaptados , recriados ou apresentados na sua pureza primitiva .
1  as bolsas estão aliviadas .
1  as bolsas de paris e de zurique também perderam pontos , descendo 1,32 e 0,42 por cento , respectivamente .
1  as balas tinham-se mostrado inúteis e stroop começou a compreender que seria através das chamas que tudo se resolveria .
1  as baixas de preços variaram entre os 12 e os 32 por cento .
1  as averiguações em curso mostram que aos números iniciais há que adicionar mais 216 milhões de libras de perdas no mercado de futuros de singapura e 90 milhões de libras no mercado japonês .
1  as autoridades pernambucanas querem devolver as crianças a casa e abriram « espaços de transição » .
1  as autoridades judiciais já requereram as cassetes que registaram as imagens do combate , a fim de investigarem a existência de eventual negligência .
1  as autoridades americanas estão muito preocupadas com o problema , mas nem o pentágono nem as universidades daquele país são capazes de absorver um número tão elevado de engenheiros soviéticos .
1  as autarquias , ao que parece , só agora , já depois de terem aceitado integrar a nova associação , se deram conta de que o cepae se propõe intervir em áreas que são da competência delas e do próprio estado .
1  as amarguinhas e os bocas de sino são a tchini ( a loira ) , a pete ( a ruiva ) , a cris ( a morena ) , na vozes , o cisco , bateria , o topo , baixo , o muas e o pony , nas guitarras .
1  as alterações a introduzir têm a ver , fundamentalmente , com uma maior adaptação à realidade , encontrando soluções alternativas sem abandonar os princípios gerais .
1  as afirmações do ministro holandês das finanças , gerrit zalm , sobre a eventual exclusão temporária dos países do sul da união económica e monetária ( uem ) só podem resultar de uma « opinião pessoal e não de uma declaração política » , esclareceu ontem o chefe do governo de haia , wim kok .
1  as acções do mercado londrino terminaram a sessão de ontem a registar uma tendência para a desvalorização .
1  as 14 propostas admitidas apresentaram preços entre 2,275 e 3,299 milhões de contos .
1  artur e jardel acabaram por desperdiçar também algumas oportunidades incríveis na parte final .
1  arriscou em dar ao fado um novo « look » .
1  arafat não esteve presente na sessão , mas um dos seus principais adjuntos , tayeb abdelrahim , prometeu em seu nome aos deputados descontentes que daqui para o futuro haverá uma maior cooperação entre a presidência e o parlamento .
1  aqui e ali , laborinho lúcio manifestou interesse em saber as circunstâncias e motivos das condenações .
1  aqui ainda há , por exemplo , diálogos « com significado » , geradores de efeitos cómicos , e no futuro tati iria trabalhar-los ao ponto de os transformar em « apenas » mais uma fonte de ruído , tendo como único sentido precisamente a sua falta de « significado » .
1  aqui , um gregory peck que se abandona a todo o género de tiques , o que cola com perfeição à sua pele de aviador psicótico , conhece uma birmanesa durante o período de ocupação da birmânia pelo japão -- e é transformado por esse conhecimento .
1  aqui , ao contrário do que se passa noutras áreas onde as reformas não agradam à grande massa dos eleitores e por isso são politicamente muito difíceis ( segurança social , por exemplo , e tudo o que implique uma ajuda selectiva do estado aos realmente pobres ) , a maioria da população está disponível para apoiar a luta contra a fuga e a evasão fiscais .
1  aqueles militares , que se encontram em nacala treinando o futuro exército unificado moçambicano , foram chamados a assegurar a manutenção da ordem pública dada a total inoperância da polícia .
1  aquele objectivo deverá ser hoje mesmo anunciado pelo ministro-adjunto marques mendes , durante uma conferência de imprensa em que apresentará o plano para 1994-95 e o orçamento do projecto vida para este ano .
1  aquele ganha , esta é desmascarada .
1  aquela foi uma das obras que o presidente da câmara de loulé , joaquim vairinhos , utilizou como exemplo das promessas não cumpridas pelo « seu » governo socialista .
1  aquela associação contesta o argumento de que a estrada a rasgar romperá o isolamento das comunidades do interior , alegando que as obras do recente aproveitamento hidroeléctrico do alto lindoso implicaram « grandes transformações , incluindo a beneficiação profunda da estrada pela margem esquerda do rio lima , a qual já serve de uma forma mais do que satisfatória as necessidades das comunidades residentes » .
1  após terem tentado sem sucesso libertar-se do corpo do imigrante madeirense ( que ficara preso sob o carro e foi por ele arrastado ) , os assaltantes acabaram por deixar a viatura e fugir a pé .
1  após o almoço , a prova prossegue mondego abaixo , cobrindo oito quilómetros que privilegiarão a velocidade .
1  após esta redução , que levaria o capital social dos actuais 17,75 milhões de contos para cerca de sete milhões de contos , os responsáveis pela empresa estão dispostos a aceitar um novo aumento de capital na ordem dos 6,25 milhões de contos .
1  após a detecção dos desvios de dinheiro atribuídos à ex-vogal comunista maria de lurdes reis -- cujo processo está já a aguardar julgamento -- helena e elias mateus , que tiveram sempre o apoio do presidente socialista rosa do egipto , sofreram fortes pressões do partido para se demitirem dos seus cargos na junta , mas mantiveram-se até agora em funções .
1  aproveitando-se da situação caótica , grupos de populares empreenderam a pilhagem de armazém , que só foi impedida pela acção de comandos portugueses .
1  aprovado no anterior mandato , com os votos contra da cdu , o imóvel em construção sucede a uma antiga fábrica de plásticos , e o muro dos seus dois pisos térreos , situado a menos de dois metros das janelas do rés-do-chão dos lotes da praceta bento de jesus caraça , deverá ser visitado brevemente pelo presidente da autarquia .
1  apresentamos sessenta nomes .
1  apresentamos em seguida a lista das propostas apresentadas e / ou apoiadas durante os trabalhos e , no próximo número da viragem , contamos apresentar os documentos finais dos três painéis , bem como o testemunho dos membros do metanoia que estiveram presentes .
1  apreensões : sete espingardas polacas , uma russa e sete alemãs , cinquenta e nove pistolas e centenas de granadas . "
1  apostados em passar depressa este obstáculo , os socialistas ficam numa situação complexa .
1  apesar dos recibos serem passados à mão , para a empresa de antónio mota -- que se recusou a justificar por telefone ao público o caso -- as irregularidades detectadas deveram-se a erros de processamento .
1  apesar dos números agora divulgados pelo ine indicarem uma melhoria nos hábitos alimentares dos portugueses , os especialistas em nutrição consideram que ainda existe uma alimentação muito desequilibrada em portugal .
1  apesar do secretismo , uma leitura das mais recentes movimentações do executivo indonésio em relação a timor-leste permite antever que o elemento novo que jacarta pretende introduzir nas conversações tenha a ver com a concessão de um estatuto especial ao território que continua a considerar a 27ª província da indonésia .
1  apesar deste progresso , a disponibilidade dos doze para adbicarem das suas prerrogativas nacionais em nome de uma política comunitária de imigração permanece uma realidade melhor expressa no papel do que em acções concretas .
1  apesar destas polémicas , a criação de touros , dispendiosa em termos estritamente pecuários , nunca deixou de fazer-se no sul europeu , da camarga francesa às lezírias portuguesas .
1  apesar de vanguardista , este sistema tecnológico revela deficiências de funcionamento , que têm arrancado muitos protestos aos seus utilizadores .
1  apesar de solicitada pelo público , a empresa não revelou quais os custos reais da actividade refinadora nem a margem de lucro que obtém com a venda posterior às outras petrolíferas .
1  apesar de ser a convidada principal , e de « gostar de falar espontaneamente , diz que espera « ter a ajuda de deus » .
1  apesar de os arqueólogos ainda estarem a tentar determinar se os barcos foram enterrados durante a primeira ou segunda dinastias , eles são , claramente , as relíquias mais bem preservadas do período faraónico que até hoje foram encontradas .
1  apesar de já estarem há algumas semanas a rodar em portugal , as filmagens têm sido mantidas num enorme secretismo .
1  apesar de ausente , márcio santos é a personagem central de uma história à volta da taça intercontinental .
1  apesar de alemã e um pouco redonda , carolina era aceitável , alegre , sabia inglês e era até muito popular e considerada em brunswick , um ducado próspero em cereais , madeiras e soldados .
1  apesar de a época balnear ter tido início ontem , a câmara só abrirá as portas da maioria das suas piscinas a 1 de julho , estando ainda por marcar o dia certo em que os equipamentos do campo grande e dos olivais começarão a funcionar .
1  apesar de a sua segunda ronda ter sido menos brilhante que a anterior , mize disse o que seu nível de jogo não diminuiu :
1  apesar de a legislação dar a possibilidade aos empregados das empresas municipais e da administração local de manterem o vínculo ou de serem transferidos para o quadro das novas empresas , a lei define também que , « em qualquer caso » , não pode ocorrer « perda de remuneração ou de qualquer outro direito ou regalia » .
1  apesar da última subida verificada na taxa directora do banco de espanha , que não comentou rumores sobre vendas de dólares contra marcos com a finalidade de refazer as suas reservas na moeda alemã , a peseta continuou em queda atingindo o mínimo histórico de 85,73 pesetas por marco .
1  apesar da interrupção , joaquim sá não deixou de denunciar o « oportunismo partidário » que , em sua opinião , tem representado a oposição à construção do aterro .
1  apesar da expectativa criada em alguns sectores , a direcção da bancada não cedeu às pressões de adiar o debate face à morte da mulher do primeiro-ministro .
1  apesar da emoção que rodeia este acontecimento , ninguém espera que 43 anos de conflito israelo-árabe sejam resolvidos em três dias de conferência .
1  apesar da diferença dos nomes , o personagem é o mesmo .
1  apesar da argélia ter uma das taxas mais baixas de mulheres trabalhadoras dos países árabes ( cinco por cento ) , os islamistas continuam a pressioná-las para que abandonem a vida activa .
1  apenso ao documento de dez páginas , em que é recorrida a transgás , foi também entregue um pedido de suspensão da eficácia do mesmo aviso , com carácter urgente .
1  apenas foi encontrado um caso de « certa gravidade » no carrefour ( telheiras , lisboa ) , onde a pescada a granel era indicada como sendo de calibre 5 , quando na verdade era 3 .
1  apenas 147 recebem subsídio de desemprego .
1  apanhou-a .
1  apaixonei-me por eles pela sua inteligência , pela sua intervenção .
1  aos sábados , a partir das 13h , fernando alves -- que mantém o seu postigo da noite -- dará vida ao programa na espuma dos dias , em conjunto com o psicanalista amaral dias .
1  aos poucos , os vizinhos foram aparecendo .
1  aos checos resta assim apenas vencer o jogo que lhes falta e esperar que a alemanha não perca com a itália , ou então que perca por tantos golos que anule a vantagem que trazem da primeira ronda , quando lhes ganharam por 2-0 .
1  aos alemães basta-lhes pontuar para ganhar o grupo , mas também sabem que , se perderem por 1-0 , o resultado serve às duas equipas em campo , mesmo que os checos goleiem a rússia : a alemanha ficaria em primeiro lugar , com seis pontos e um golo positivo , a itália em segundo , com seis pontos e uma diferença de golos nula , os checos seriam eliminados com os mesmos seis pontos e um golo negativo .
1  aos 55 anos , conner lidera a campanha norte-americana , é responsável por todos os contratos de patrocínio do projecto , mas vai participar só na mais curta etapa da rota : um percurso de 1250 milhas desde sydney até auckland .
1  aos , 56' , o golo que poderia dar o empate na eliminatória chegou a estar perto .
1  ao visitar a casa dos quinn , para dar o seus sentimentos à família , o feroz chefe do partido democrático unionista ( dup ) , uma das facções que nunca aceitou o processo de paz do ulster , vociferou :
1  ao todo são 35 projectos que correspondem a 19 novos concelhos , mas tudo indica que só uma pequena parte reunirá o consenso político-partidário para subir a concelho .
1  ao todo , o número de desempregados no final do último mês do ano passado abrangia 3,559 milhões de pessoas .
1  ao sétimo dia ordenou que a aviação deitasse bombas incendiárias sobre o gueto .
1  ao que tudo indica , o polímero impede efectivamente que os anticorpos ataquem os glóbulos vermelhos .
1  ao que pudemos apurar , a autarquia dispõe até de uma area reservada , na zona nascente da cidade , para concretização da ideia , a qual , diga-se , surgiu no tempo em que leonor beleza era ministra .
1  ao que parece , em vão .
1  ao que parece , a morte no jamor até poderia ter acontecido antes .
1  ao que o público apurou , o governo já tinha decidido privatizar o bfe a 100 por cento antes da iniciativa do bpi .
1  ao propor « may b » , criação de 1981 , e cortex , estreada em outubro do ano passado , a intenção é corrigir « uma injusta má imagem » .
1  ao procurarem uma vida melhor , muitos emigrantes , deixam nas suas terras os familiares idosos , alguns deles com graves problemas psíquicos .
1  ao privilegiar a componente política da agência para a reconstrução e desenvolvimento económico da palestina ( pedra ) , de que é presidente , o líder palestiniano pôr em causa a eficiência do organismo .
1  ao novo presidente caberá sobretudo a difícil tarefa de suceder a richard von weizsäcker , um político que soube dar à presidência da república uma autoridade moral sem precedentes , pela coragem com que sempre exerceu o seu mandato .
1  ao mesmo tempo , prepara a instauração de um inquérito para apurar os motivos que estiveram na origem da alteração do número de pisos .
1  ao mesmo tempo , o produto nacional bruto recuou 0,4 por cento , quando comparado com os resultados dos três meses precedentes .
1  ao mesmo tempo , gilbert duclos-lassalle ganhou , perto dos 40 anos e por duas vezes , a paris-roubaix , uma das mais difíceis clássicas do ciclismo .
1  ao longo do tempo , 20 a 30 por cento dos doentes que recebem múltiplas transfusões acabam por desenvolver uma intolerância generalizada ao sangue de outrem -- mesmo que se trate de sangue do mesmo grupo que o seu .
1  ao longo desta semana , os dois canais da rtp , a sic e a tvi estreiam novos programas .
1  ao longo desse tempo , os credores da fábrica desenvolveram uma série de negociações que só terminaram recentemente , com a garantia da aprovação do plano de viabilização da empresa .
1  ao longo da sua carreira , zobel já alterou por duas vezes uma sentença de homicídio em segundo grau para homicídio involuntário .
1  ao lado dos defensores da liberalização estão , invariavelmente , as associações de consumidores , que mais não fazem do que veicular os interesses e a vontade maioritária das pessoas de fazer compras no fim-de-semana .
1  ao início do século xviii remonta uma muralha nas arribas para prevenir qualquer derrocada do imóvel , onde funcionou um posto de vigilância costeira da ex-guarda fiscal .
1  ao invés , mário almeida tem defendido publicamente a construção de um novo hospital ( que sirva também a população da póvoa de varzim ) e recentemente apresentou os seus argumentos à ministra da saúde , maria de belém roseira .
1  ao intervalo os forasteiros mantinham-se ainda no comando do marcador ( 43-51 ) depois de uma ligeira reacção benfiquista , protagonizada principalmente através dos « triplos » de pedro miguel .
1  ao fim de uma hora , foi o próprio moderador quem teve de chamar à atenção do galardoado com o urso honorário .
1  ao fim de quatro anos no cénico de direito , transitou , sem choques , para o circuito profissional .
1  ao fim da tarde não tinha ainda sido assinado qualquer protocolo nesse sentido , mas os negociadores davam sinais de acordo quanto aos mecanismos para a instituição e fiscalização do cessar-fogo , que passará pelo desembarque de « capacetes azuis » no território angolano .
1  ao fim da tarde de terça-feira foi assinada a compra do chase manhattan pela caixa geral de depósitos .
1  ao divulgar ao público estes elementos , a secretaria de estado da administração local quis sublinhar o « carácter totalmente imparcial e despartidarizado » no exercício da sua tutela sobre o poder local .
1  ao dispor do visitante estará o órgão de arquimedes , um conjunto de tubos imersos num tanque que emite sons ao ser manipulado , alguns baloiços ligados por molas e ainda o jardim planetário , que apresenta um modelo reduzido dos planetas do sistema solar .
1  ao contrário de mccollum , que tende para uma anulação do objecto ( por repetição « infinita » , na escultura , ou « blow up do mesmo , na fotografia ) , dicoria realiza a sua aproximação ao motivo através de efeitos que sugerem um respeito pela realidade objectiva .
1  ao contrário de certas visões muito comuns nalguns sectores de esquerda portuguesa , não penso que todos os motivos ou pretextos sejam bons para afirmar essas diferenças .
1  ao concurso tinha-se também candidatado a empresa vitrine , que foi entretanto comprada pela cemusa , e que , ao contrário do que acontecera em relação ao concurso para lisboa , apresentava equipamento daquela empresa espanhola -- a mesma que irá fornecer e explorar o mobiliário a instalar na autarquia lisboeta .
1  ao concurso público internacional concorreram 12 empresas e consórcios , dos quais três foram excluídos .
1  ao bcp coube a liderança , com uma subida de 0,48 por cento , enquanto o banco pinto & sotto mayor subiu 0,99 por cento , estando neste momento a decorrer o prazo de subscrição de acções no âmbito do aumento de capital de 150.464.752 contos para 165.511.228 contos .
1  ao anunciar o negócio , levin omitiu o benefício mais prosaico para a time warner : 1500 milhões de dólares destinam-se à amortização da dívida , ainda gigantesca , da companhia : 16.300 milhões de dólares .
1  aníbal jesus rodrigues , de 27 anos , augusto nogueira rosa , de 36 anos , e américo florêncio magalhães , de 60 anos , todos de vilarandelo ( valpaços ) , foram as vítimas mortais do acidente .
1  antónio sério , presidente da federação , afirmou tratar-se de uma decisão de « apoio à unidade nacional numa fase de guerra » .
1  antónio ramos começou a carreira na antiga guarda fiscal , a cujos efectivos já pertenceria também um tio da mulher , e foi integrado na gnr após a extinção daquela força , há perto de três anos .
1  antónio ramos ) a soberana afirmação da liberdade do homem e a decisiva vitória contra o destino .
1  antónio ramalho , director do bingo , desmente as acusações e salienta que os postos de trabalho nunca estiveram em causa .
1  antónio pereira coelho , como muitos dos médicos que praticam estas técnicas , considera que esta imposição virá limitar a eficácia destes tratamentos contra infertilidade .
1  antónio marçal -- quando não se tem categoria anda-se sempre no fio da navalha .
1  antónio filipe vai propôr que se facilite « a prova do exercício de uma actividade profissional » e , igualmente , propôr que ao nível da comissão de decisão haja um representante das associações de imigrantes .
1  antiguidades , pintura e objectos de arte , uma exposição com um recheio de uma casa em lisboa e outras proveniências .
1  antigo oficial da wehrmacht , que combateu na frente russa , não temeu dizer que o 8 de maio de 1945 ( a rendição ) fora para a alemanha « um dia de libertação » .
1  antes dos def leppard , subirão ao palco do pavilhão de cascais os ugly kid joe , um dos maiores fenómenos de popularidade do ano passado , logo depois dos nirvana .
1  antes das eleições , o refah formou também comissões para cada circunscrição e encarregou-as de fazer com que todos os potenciais eleitores do partido fossem mesmo votar .
1  antes da partida , o deputado socialista armando vara deu conta de que ia passar a ponte « sem pagar » enquanto cidadão e que , quando for notificado pelo tribunal , pedirá à assembleia da república para que lhe « levante a imunidade parlamentar » .
1  antes da opv haverá um período de recolha de intenções de compra , prevendo-se a comunicabilidade das fatias destinadas à opv e à venda directa .
1  antes , a baixa , no natal , parecia uma procissão : as pessoas apinhavam-se para olhar as montras , calcorreando as ruas .
1  anteontem à noite , na central tejo , enquanto jorge sampaio , já treinado nos desfiles da avenida , entrava com ligeireza na marcha da bica , acompanhado pela autarca comunista jacinta ricardo , já o pr precisou de duas tentativas .
1  anteontem teve lugar um jantar em lisboa , ontem uma reunião no porto , tendo em vista dar arranque a este organismo , que conta já com o reconhecimento oficial e reúne o apoio de cerca de 400 dos 2.700 subchefes que integram a psp .
1  annie ross é uma cantora inglesa , nascida em 1930 , que partiu para nova iorque nos anos 50 e aí atingiu notoriedade no trio de jon hendricks e dave lambert , conhecido por lambert-hendricks-ross trio .
1  anjinho nunca veio a público defender o seu hospital , delegando essas funções no director clínico , luís pereira , que viera de coimbra em 1991 para assumir o cargo -- pois , significativamente , nenhum médico do hde o aceitara .
1  animados pelo golo , os homens do restelo acreditaram nas mudanças e nito concluiu um bom envolvimento do ataque pelo lado esquerdo , com o lateral a entrar na área e a rematar de primeira sem hipóteses para ewerton .
1  andrei kozirev , ministro dos negócios estrangeiros , um dos primeiros candidatos nas listas do mor , defendeu que ieltsin deve « ficar no cargo até ao fim do seu mandato » , em 1996 .
1  anda um gajo a correr à chuva a dizer-lhes onde hão-de pôr o carro , eles nem vêem , e depois 20 escudos .
1  analistas militares citados pela afp sublinham , no entanto , que para socorrer bihac o exército croata teria de travessar a krajina , que rodeia aquele enclave , o que significaria uma guerra de grande dimensão , dados os efectivos sérvios ( ver caixa ) .
1  analistas alemães , jugoslavos e norte-americanos são unânimes em afirmar que a decisão de bona de reconhecer a eslovénia e a croácia foi determinada por muitos factores alheios às estratégias de poder , entre os quais se contam fraquezas internas e externas .
1  américo magalhães era , juntamente com dois irmãos , o proprietário da empresa de construção familiar de vilarandelo que havia começado há menos de um mês a obra em causa , que , ao que o público apurou , não tinha licença municipal .
1  ambos trabalham na mesma empresa que aplica o princípio constitucional de « trabalho igual salário igual » , auferindo cada um 120 contos por mês .
1  ambos os tenistas são favoritos no torneio de paris-bercy ( 2,165 milhões de dólares ) , que hoje tem início .
1  amanhã , no japão , vão defrontar-se os campeões de futebol da américa do sul e da europa , os brasileiros do grémio de porto alegre e os holandeses do ajax .
1  amanhã , jogam ivanisevic-tillstrom , agassi-woodforde , hlasek-pioline e kafelnikov-enqvist .
1  além-fronteiras , pete sampras obteve a unanimidade como jogador internacional do ano , título conquistado pela quinta vez , sinónimo de ter terminado na primeira posição no « ranking » atp pela quinta época consecutiva .
1  além dos três primeiros prémios de cada escalão foram atribuídos 12 menções especiais dotadas com 20 contos .
1  além dos 30 que são distribuídos , os residentes do bairro , se por qualquer motivo necessitarem , podem requisitar mais junto dos serviços das juntas de freguesia .
1  além do mais , os novos recibos não têm qualquer validade legal , pois não possuem qualquer carimbo , assinatura ou selo branco .
1  além do eventual castigo de beto causar um embaraço à equipa -- quiroga está lesionado e o técnico mirko jozic vai ter encontrar agora um novo parceiro para marco aurélio -- resta saber se , no seu relatório , o árbitro mário mendes considerou só a amostragem de cartões amarelos ou se registou ainda as ofensas que o jogador lhe terá dirigido , o que poderá agravar o castigo , que no caso de duplo cartão amarelo passa apenas por um jogo de suspensão .
1  além do estudo , a bouygues trazia um protocolo .
1  além disso foi divulgada em londres uma subida do desemprego em novembro , factor que agravou as preocupações dos investidores .
1  além disso , os custos excepcionais da unificação alemã continuam a sobrecarregar significativamente as finanças públicas » .
1  além disso , naïm está a intensificar a sua preparação com vista a barcelona .
1  além disso , garantiu uma forte intervenção na defesa dos interesses dos docentes nas negociações salariais que se aproximam , tencionando propor a dedutibilidade fiscal das verbas dispendidas pelos professores em complementos de formação .
1  além disso , desenvolve-se um conflito de que a tenacidade e a esperança são os condimentos morais , sem dúvida na ordem do dia também , num cenário de natureza hostil que faz lembrar certos motivos do « western » .
1  além desta conduta , porém , a lei pune ainda os danos causados em dados ou programas informáticos , a sabotagem informática -- crime para que é prevista a pena mais pesada : um máximo de dez anos de prisão -- , a intercepção ilegítima de comunicações informáticas e a reprodução ilegítima de programas protegidos .
1  além de évora -- o primeiro concelho do país com pdm ratificado -- , já têm os seus planos prontos castro verde , santiago do cacém , beja , cuba , vidigueira , alvito , alcácer do sal , évora , montemor-o-novo , mora , ponte de sôr , nisa , marvão , portalegre , borba e sines .
1  além de sandell , a outra grande desilusão foi a espanhola julia vaquero , cujo início fraquíssimo hipotecou o resto da prova .
1  alugado por 20 anos , o imóvel terá uma renda de 53 contos mensais a partir do ano 2001 , mas nestes primeiros cinco anos está isento , como contrapartida pelas benfeitorias efectuadas .
1  alpoim calvão -- quando fui convidado a participar no movimento pelo então comandante pinheiro de azevedo .
1  almoçou no meio de uma sala rodeado de cerca de 400 mulheres .
1  almada negreiros e cottinelli telmo foram apenas dois dos que o poder convidou para se representar .
1  almada e barreiro juntam-se , no sul do país , a esta lista .
1  aliás a discussão do fef levou , o ano passado , a câmara municipal de vila rei a abandonar a anmp , por considerar que esta não havia lutado condignamente pelos seus interesses .
1  aliás , talvez seja carpenter a sua melhor referência , pois tanto bigelow como seu marido james cameron ( o autor de « o exterminador implacável » , aliens , « o abismo » ) se filiam no estilo e técnica do autor de « halloween » .
1  aliás , foi a aprovação da alínea c das normas provisórias que deu início ao processo de revisão .
1  aliás , depois deste contacto exploratório , as empresas chinesas poderão estabelecer negociações directas com as suas congéneres portuguesas .
1  aliás , a equipa nunca quis correr riscos , aceitou sempre um ritmo de jogo baixo e nunca se mostrou decidido a tomar uma atitude conquistadora .
1  aliás , a alternativa chama-se « new åage » , um território onde o grosso da produção prima pela falta de carácter .
1  ali tem de ficar bem logo ; ou fica como fica ; e o « bem » depende da electricidade que passa do palco para o público , e no caso do público britânico , que vibra como grande amador que é , também em sentido inverso , do público para os actores , estimulando-os .
1  alguns « singles » de sucesso mantiveram-nos na mira dos tops e não restou grande história .
1  alguns sentem que , se os croatas que viviam ao lado tinham alguma coisa melhor do que eles , agora têm o direito de lha tirar » .
1  alguns não têm coragem de sair para a rua , outros não se atrevem a voltar a casa .
1  alguns jogadores de futebol , três ou quatro jornalistas , muita gente « indiferenciada » e alguns « business men » .
1  alguns foram torturados e acabaram por morrer .
1  alguns dão 20 escudos , não se acredita .
1  alguns dias antes , um amigo meu de díli contou-me que um oficial indonésio da abri , seu vizinho , lhe tinha afirmado que os militares tinham grandes planos para apanhar em breve todos os jovens com alguma ligação ao sucedido em motael e santa cruz .
1  alguns deles , como barros de moura , trazem nos dentes aguçados a gorda fatia de queijo do seu rendoso cargo de eurodeputado « que não põem à disposição da direcção » -- público , 24-8-91 .
1  alguns , como a bélgica , que optaram inicialmente pelo consentimento expresso , viram reduzir drasticamente o número de transplantes e acabaram por mudar para o consentimento presumido .
1  algumas pessoas manifestam preocupações sobre a nível de democracia que se irá viver no novo país .
1  algumas exposições ficarão fora desta lista não exaustiva , mas a visão da multiplicidade de iniciativas , mesmo não tornando a análise qualitativa , dá a medida de um inegável dinamismo .
1  algumas estão hoje no armazém do bairro alto , cedido pela unisys a benjamim brás .
1  algumas centenas de pessoas aguardam pela chegada dos ranchos folclóricos .
1  alguma novidade de que o começo não trouxesse a suspeita ?
1  algum tempo depois passou a frequentar as feiras de artesanato , onde se deslocava quer a nível particular , quer representando a autarquia .
1  algo vai mudar na gestão expo , ainda que o comissário possa permanecer .
1  algo em que ele já se revelou um mestre .
1  alexei sayle , em ele há coisas , « não deixa pedra sobre pedra » de todas « essas coisas » -- esse « stuff » , título original da série .
1  alexandre foi mesmo mais longe e acusou ontem o mp de « total inoperância » .
1  alexandre , arley e auri são os centrais convocados .
1  alcácer do sal e leiria seriam as duas novas estruturas turísticas a implantar , em 1993 , por esta empresa .
1  alan dwan , que já dirigira fairbanks na primeira versão do filme anterior , faz uma paródia nesse mesmo ano :dom ameche é d'artagnan , e os seus três amigos são interpretados pelos irmãos ritz .
1  alameda dos oceanos -- banda filarmónica união açaforense .
1  alain prost vai mesmo abandonar a fórmula 1 no final desta época , depois de conquistar o seu quarto título mundial .
1  al berto , que situo na mesma linha de tradição da poesia « beatnik » , andou depois a procurar alterar-se , diminuindo assim , em meu entender , a força do que escreve .
1  ainda que não seja habitual -- nem sequer nos estados unidos -- um prémio nobel dar aulas a caloiros , o facto não é estranho para quem conheça a actividade de lederman , que é conhecido pelas suas tomadas de posição em prol da popularização da ciência .
1  ainda por cima sob a acusação de extorsão a pessoas com casos sob investigação policial .
1  ainda para mais já há quem diga -- também malevolamente , como é óbvio -- que gaspar ramos terá sido convidado pelos organizadores do torneio colombino , em huelva , para integrar a delegação do benfica como ... convidado da organização .
1  ainda ontem , uma vizinha minha teve que ir a pé para casa , porque a máquina lhe tinha comido duas viagens de uma vez , as últimas que tinha » .
1  ainda não foi possivel neste exercício dar cumprimento ao disposto no n . o 1 do art . o 44.o do estatuto , na parte que se refere à elaboração do cadastro de bens da empresa e do domínio público a cargo dela , uma vez que continua a decorrer o levantamento de todo o seu imobilizado corpóreo .
1  ainda não foi desta que courtney pine derrotou a ( minha ) convicção de que o seu nome está no centro de uma das maiores florestas de equívocos do jazz contemporâneo .
1  ainda no interior do edifício , funcionará a chamada sala de demonstrações , espaço vocacionado para a realização de experiências mais sofisticadas ou dramatizações em torno de figuras da ciência .
1  ainda neste campo , foi feito o ponto da situação sobre qual é o conhecimento actual da forma como o alumínio actua e intoxica .
1  ainda longe das perspectivas de uma medalha de que fala um anúncio de shampoo em que é a principal vedeta e com que os telespectadores portugueses têm sido diariamente bombardeados , mesmo depois de conhecidas as suas « perfomances » .
1  ainda estamos em discussão com o governo português e ainda precisamos de ter a necessária informação para nos sentarmos juntos e olhar para o investimento e tentar fazer ajustamentos .
1  ainda esta semana visitara o público para uma das suas « démarches » habituais às redacções e , qual feiticeiro de causas perdidas , promovera uma sessão de inquirição formal , com a presença , como sempre , do advogado do jornal , e seu colunista , francisco teixeira da mota .
1  ainda em lisboa , na quinta do narigão e no bairro do relógio , viriam a ser detidas mais três pessoas e apreendidas diversas quantidades de droga .
1  ainda editámos muita coisa com esse estratagema .
1  ainda de manhã , a semana abre com um crónica de boaventura de sousa santos e fecha com o escândalo da semana , a cargo de jorge schnitzer .
1  ainda de acordo com o documento , haverá também uma maior criação de empregos .
1  ainda de acordo com informação policial , a circunstância de alguns elementos dos no name boys estarem eventualmente a passar palavra para que nada seja revelado , prende-se com o facto de um dos seus simpatizantes , o jovem que foi identificado pela psp logo após o lançamento do « very-light » , ter sido alegadamente agredido no interior da esquadra de oeiras .
1  ainda assim , um valor bem inferior ao do salpicão e das chouriças de carne , comercializadas a sete e 10 contos o quilo , respectivamente .
1  ainda assim , toni elogiou os seus jogadores :
1  ainda assim , foram feitas algumas críticas e mandadas recomendações à direcção da fpr .
1  ainda antes da saída de cale , houve uma certa incompreensão nas gravações de um single de três temas que nunca viram a luz do dia sob esse formato .
1  ai isso sais de lá de certeza sem eles ... "
1  ah , se tivesse aqui aquela semente de beringela brava ! ... "
1  agustina bessa-luís , até agora directora do teatro d. maria , vê-se assim substituída por avillez , oriundo do teatro experimental de cascais .
1  agrada-lhe o ritmo de vida arrastado das gentes da velha cidade , de cores mediterrânicas que ele conhece do norte de áfrica e do midi francês .
1  agora é o executivo que tem de optar entre a mudança , que pode atingir o candidato oficial do regime , luís donaldo colosio , que poderia ser substituído pelo negociador de chiapas , saído de san cristobal de las casas com o prestígio reforçado .
1  agora vamos para outro sítio e lá não conheço ninguém » , desabafava conceição , dando conta dos problemas pessoais que a simples mudança de casa não resolve ou até vem agravar .
1  agora segue-se a « la caixa » de barcelona , com 6,5 por cento .
1  agora que jodie foster escolhe os seus próprios projectos , com que frequência vamos ver-la no ecrã , ou a assinar um filme ?
1  agora que a sic passa os filmes dos lumière , talvez já se tenha visto « a chegada do comboio à gare da ciotat » , que tanto medo provocou nessa primeira sessão de cinema .
1  agora está « encostado » no balcão de perafita da ubp , depois de ter feito de tudo , desde contínuo a « chauffeur » .
1  agora está em paris e assina a encenação de « desejo sob os ulmeiros » , no théâtre des amandiers ( nanterre ) .
1  agora estou mais optimista , mas julgo que é necessário aprofundar o esforço para que a mensagem passe » , afirma rodeia machado , deputado comunista eleito pelo círculo de beja .
1  agora ele anda com uma ligadura à volta da cabeça .
1  agora adversários , os dois sabem qual a táctica preferida nas diversas situações de disputa barco a barco .
1  agora , é a vez deste encontro , um ano depois de terem passado dez anos sobre o seu desaparecimento ( ver público de 19/5/1995 ) .
1  agora , uma empresa americana tenciona ir ainda mais longe , lançando no mercado uma nova geração de perfumes , que contêm substâncias produzidas pelo próprio organismo humano e que poderão actuar como autênticos afrodisíacos -- através do nariz .
1  agora , são os dinheiros do psoe que estão em causa .
1  agora , se a guerra de preços entre os fabricantes de pc vier a degenerar noutro tipo de batalhas , os concorrentes da big blue vão ter mesmo motivos para ficarem assustados ...
1  agora , quero trabalhar com gente que saiba mais do que eu , quero aprender com eles . "
1  agora , porém , a nintendo encara o desafio de convencer os potenciais compradores de que o preço superior do novo sistema equivale a uma qualidade também superior , o que se arrisca a não se revelar uma tarefa fácil , já que as cassetes do nes não são compatíveis com o novo sistema .
1  agora , o núcleo local da quercus quer instalar um pequeno centro de acolhimento na quinta do olaio , nos arredores da cidade , onde espera oferecer melhores condições do que as que actualmente proporciona .
1  agora , jardim aceita que cavaco silva não perdoe a dívida , apesar de , em 1987 , ter apelado ao voto no actual primeiro-ministro porque « ele ia resolver a dívida » .
1  agora , esse mesmo gesto muda de contexto e de público , passando de uma discoteca e de uma assistência ocasional para o teatro da trindade e para uma plateia de casacos de peles .
1  agora , com os lucros do novo jogo da misericórdia de lisboa -- entre 750 mil contos e um milhão de contos segundo as previsões -- a canalizar para o projecto vida , será possível atingir a meta das 750 camas .
1  agora , aos jovens , apenas se põe uma questão : quantos mais terão de morrer até serem ouvidos pelos dirigentes angolanos ?
1  agora , ambas as candidaturas estão frustradas .
1  agentes da directoria de coimbra da polícia judiciária estão a coordenar no local as investigações sobre este caso .
1  afonso malheiro tem ordem de regresso a lisboa até 13 de fevereiro .
1  afirmou que portugal conseguiu fazer aprovar , no conselho de ministros da cultura de 18 de maio , uma proposta fixando as regras relativas à selecção futura das cidades candidatas a capitais culturais europeias e uma outra visando o lançamento , em abril de 1993 , de uma campanha de sensibilização do público europeu para o livro e a leitura .
1  afinal qual é a politica para a agricultura ?
1  afinal de contas , porquê ?
1  afinal , é o aumento de procedimentos administrativos que melhor garante o exercício do poder -- como é a promoção desses procedimentos que mais afasta as empresas do objectivo de responder ao mercado .
1  afinal , prefere-se aquilo que se conhece .
1  afinal , o mercado funcionava assim até à realização do concurso que deu origem à concentração das vendas nas mãos da petrogal .
1  afinal , foi uma festa absolutamente familiar .
1  afinal , esta tecnologia já passou bem para além da simples fase de suposição : a apple será a primeira empresa a arrancar com um produto destes e ele está numa fase tão avançada que a comercialização se inicia já em março .
1  afinal , ambos desistiram de novo , continuando a série negra de barcelona .
1  afecta-me mais o serviço , porque a lesão apareceu por causa do gesto técnico errado que estava a fazer » , explicou marques , que só entrará em acção amanhã .
1  aeroporto da portela , fim da tarde de quarta-feira passada .
1  adoro essa sensação , porque o palco é o sítio a que a música realmente pertence .
1  adoramos sentir-nos mártires , cristos supliciados em gólgotas de santidade , protagonistas de paixões desmesuradas -- maneira , afinal , de compensarmos a apagada e vil tristeza que nos adia .
1  admito que não estamos a fazer o suficiente .
1  admito que há uns gramas de masoquismo nessa minha prática .
1  admite animais .
1  adiante das romenas e sem que a formação russa , que tinha boas especialistas , se visse alguma vez a um nível aceitável , afinal compatível apenas com a oitava posição final .
1  aderir ou não aderir já não é a questão .
1  adaptação com base em joão miguel santos simões ( « azulejaria em portugal nos séculos xv e xvi , introdução geral » , fundação calouste gulbenkian , lisboa , 1990 ) e no glossário cedido pelo museu nacional do azulejo .
1  acção disciplinar : cartões amarelos -- abel xavier 21' e 36' , paulão 22' , joão pinto vieira 27' , paulinho santos 43' , aloísio 51' , kostadinov 67' , andré 81' .
1  acusavam então o estado de se querer substituir aos directores de informação e programas dos canais privados .
1  actualmente em férias , o bispo auxiliar de braga , d. jorge ortiga -- que há algumas semanas esteve em cruz por causa de uma pavimentação junto a uma capela , realizada pela junta de freguesia , mas que também não terá agradado ao pároco ...
1  actualmente as empresas já procuram pessoas com mais de uma licenciatura ou com um mba » .
1  activistas pró-democracia usaram « chapéus de burro » e letreiros pendurados ao pescoço , gritando :
1  acrescentou que semanas depois do massacre , ainda o grupo para-militar « railaka » actuava no bairro onde encontrara refúgio , prendendo e torturando elementos suspeitos de terem participado na manifestação .
1  acrescentou :
1  acresce que grande parte dos casos de sida registados no país não é devida aos contactos sexuais com estrangeiros ( as prostitutas russas estão mais bem informadas do que os deputados da duma ) , mas à falta de cuidados nos hospitais -- não é por acaso que um bom número de infectados são crianças .
1  acresce que essas nações são democráticas e liberais , o que significa que as decisões tomadas pelos governos estão abertas ao escrutínio e à crítica dos parlamentos e dos cidadãos .
1  acresce que a decisão do corte nas verbas foi tomada numa altura em que o anterior ano lectivo estava em fase de encerramento e o actual ano de actividade já se encontrava « praticamente planificado » .
1  acresce , no entanto , que a petrogal pode tirar para si o gasóleo a preços mais baixos do que os 22 escudos por litro a que é vendido às outras companhias .
1  acredita na competição entre jogadores da mesma equipa , estimula-a constantemente e o seu princípio é que a equipa deve jogar sempre da mesma maneira , em highbury ou não , tirando momentos muito delicados .
1  aconteceu com rui águas , filho de josé águas ( bicampeão europeu pelo benfica em 1961 e 62 ) , numa final com o psv , em estugarda .
1  acontece que steed rubricou contratos com as empresas pepsi e fuji , precisamente os principais concorrentes dos fornecedores oficiais coca-cola e kodak , o que tem causado algum embaraço aos promotores dos jogos .
1  aconselhou depois aos jovens a leitura dos seus livros mais significativos , como a « história de portugal » .
1  acompanhado pela mulher , pelo ministro dos negócios estrangeiros , qian qichen , e pelo ministro do comércio externo , li lanquing , o primeiro-ministro chinês deixou ontem pequim num avião especial com destino a roma , de onde irá à suíça , participar no fórum económico mundial que principia dia 30 no centro turístico de davos .
1  acima de tudo quer que os estudantes fiquem a conhecer a aal e não quer que aconteça o que lhe vaticinaram quando saíu de bragança para estudar : « disseram-me que eu ía trabalhar para uma fábrica ... "
1  acima de tudo , sublinha figueiredo e sousa , o que era importante para a apl , era ordenar quatro tipos de espaços : os do desenvolvimento do porto , destinados a infra-estruturas de carga , os das infra-estruturas de passageiros , os das actividades náuticas de recreio e , por fim os das chamadas « zonas livres » de actividade portuária .
1  acertado está já que , no caso de se realizar alguma audiência com o presidente do governo , será costa neves a representar os sociais-democratas .
1  acerca da iniciativa em que colaborou , carvalhas espera que provoque uma « tomada de consciência » da população em geral e do governo nesta matéria .
1  aceito a noção de efeito de estufa e de depleção da camada de ozono .
1  acabado de chegar de áfrica do sul , onde presidiu à reunião do comité áfrica da internacional socialista , nem por um segundo guterres deixou transparecer qualquer sinal de cansaço .
1  abie , a personagem feminina , é interpretada por evelyne didi .
1  abertura da temporada 1996/97 do ballet gulbenkian , a primeira totalmente programada por iracity cardoso que assumiu o cargo de directora artística da companhia em março passado .
1  abandonados à sua sorte , os meninos mendigam e roubam para cheirar cola .
1  a única que já opera nos dois mercados é a socifa & beta .
1  a única publicação portuguesa especializada reuniu os votos de 36 jornalistas que estão mais ligados à modalidade e elegeu « os mais » , a nível nacional e internacional .
1  a única posição oficial da aped sobre a última versão do projecto de licenciamento -- para além de declarações avulso , muito críticas , feitas por responsáveis da associação -- « foi dirigida por carta ao ministro » augusto mateus , referiu .
1  a única nota discordante no mar de elogios publicados pela imprensa alemã veio do « general anzeiger » , de bona :
1  a única final da tarde inaugural dos campeonatos mundiais era a da maratona masculina e a delegação portuguesa punha algumas esperanças em joaquim pinheiro e carlos patrício .
1  a única cedência feita pelo técnico dos algarvios aconteceu quando reconheceu que « o benfica dominou o jogo , mas nunca teve clarividência para marcar » .
1  a única -- e lamentável -- lacuna é a ausência da banda sonora original da exposição , com o marulhar das águas sujas contra as colunas do cais , as sirenes dos barcos , o rangido dos guindastes e os demais sons que exalam de um porto de mar .
1  a última vez que joe trepou como um gato para o telhado de zinco foi exactamente há 15 dias : a « segunda-feira negra » em que os zulus apoiantes do partido inkhata marcharam contra as eleições pelo centro de joanesburgo , um dia que acabou com mais de meia centena de mortos , caídos em vários pontos da cidade .
1  a última fase de privatização do banco totta & açores foi igualmente aprovada pelo governo .
1  a época de crosse de 1994 , agora terminada , continuou sem apresentar surpresas quanto ao esperado domínio africano .
1  a área marítima e as zonas terrestres junto à costa vão ser interditadas por navios da marinha de guerra e pelo exército , de modo a zelar pela segurança dos pescadores e das populações locais .
1  a áfrica do sul , tal como muitas economias emergentes , tem sido fortemente afectada pela recente tempestade nos mercados de capitais mundiais .
1  a « reportagem imaginária » do repórter x saiu nas páginas de três números sucessivos da revista « ilustração » , entre janeiro e fevereiro de 1929 .
1  a « relação especial » que existia entre os dois países esfumou-se com a vitória de clinton nas presidenciais de 1992 -- major apoiou abertamente o candidato republicano george bush .
1  a « realpolitik » triunfou sobre os direitos dos curdos ou sobre a democratização do kuwait e da arábia saudita .
1  a « oposição burguesa » no entanto não conquistou a maioria do riksdag como as últimas sondagens admitiam : moderados , liberais , centristas e cristãos-democratas não passaram dos 171 lugares , menos quatro do que precisavam para uma maioria absoluta no parlamento de 349 lugares onde o dirigente conservador carl bildt se preparava para dirigir uma « coligação » contra o « welfare åstate » que transformou a suécia numa ideia , numa bandeira , num exemplo a seguir num mundo que recusa extremos ou compromissos mais ou menos duvidosos , mais ou menos finlandeses .
1  a « limpeza » da mente é assim denominador comum a meia dúzia de temas , que , no entanto , perfazem um total de 70 minutos .
1  a « hanfparade » , seguiu aliás o mesmo caminho da « love parade » pela avenida 17 de junho até às à porta de brandenburgo , símbolo da unidade alemã .
1  a « descolonização » fez-se sem levar em linha de conta a existência da indonésia , cujos apetites territoriais eram amplamente conhecidos , tal como se não levou em linha de conta o facto de uma fracção dos timorenses ter abandonado as religiões tradicionais para se inscrever nas hostes dos católicos .
1  a « contenção dos custos » e a « avaliação do controlo de receitas » .
1  a zona ocidental da cidade era ontem a parte mais tranquila .
1  a zona florestal de ervosa , no concelho de santo tirso , foi alvo de três incêndos nos últimos três dias .
1  a whitbread vai a meio e está prestes a chegar a etapa decisiva .
1  a vítima , que cerca das 19h00 de quinta-feira se encontrava na zona do estádio , onde participara numa festa particular , « foi interceptada por três indivíduos , brancos , que a agarraram e a arrastaram para junto de umas ervas altas , onde dois deles a violaram » , acrescentou fonte da psp .
1  a voz de luís mendonça , profissional aposentado da radiodifusão portuguesa , leva-nos desde as indicações obrigatórias de ano , número , director , proprietário e segue pelo desfile de rubricas , sempre separadas por música ...
1  a voz clara .
1  a votação do inquérito ainda não está marcada .
1  a violação dos direitos humanos deixa de ser « assunto interno » , resguardado pelas fronteiras nacionais , e torna-se questão de todos .
1  a vertente dançável é reciclada e estruturada em novos moldes por este grupo originário da finlândia , que em « green » e « birdforest » concretiza num espaço acústico virtual o tal lado mais ecologista e humanista da editora .
1  a versão-base do golf variant vem equipada com o motor de 1,4 litros já conhecido no resto da gama e que , tal como aí , se revela muito curto para este modelo .
1  a verificar-se a demissão de pinto monteiro , a que se seguirá , muito provavelmente , a do desembargador dinis nunes , os outros elementos poderão também optar por sair , deixando sem quorum os dois importantes órgãos da fpf .
1  a vantagem dos portistas foi-se entretanto alargando e aos dez minutos do primeiro tempo cifrava-se já em quinze pontos ( 10-25 ) , mercê fundamentalmente das boas actuações de fábio ribeiro e j. miller .
1  a vaga de escândalos judiciais e políticos na andaluzia , iniciada com as acusações lançadas contra juan guerra , o irmão do ex-número dois do governo de madrid e do psoe , não pára .
1  a vacina foi administrada uma vez por semana durante um mês .
1  a universidade de coimbra , uma das primeiras entidades que contactou , mostrou-se interessada nas suas máquinas para o museu nacional de ciência e técnica .
1  a universidade da geórgia divulgou um estudo sobre as consequências económicas dos jogos para o estado norte-americano onde se situa atlanta e concluiu que os lucros serão superiores aos inicialmente previstos quando a cidade apresentou a sua candidatura .
1  a uma « experiência piloto » no andebol bracarense , juntam-se também duas novidades :o novo logotipo do abc , « formado pelas cores da bandeira portuguesa » e uma mascote cuja escolha recaiu sobre um lince -- uma forma de demonstrar « uma imagem jovem » , a pensar nos lugares europeus » .
1  a uma semana do termo da campanha eleitoral de setembro de 1992 , óscar cardoso teve uma intervenção que , sem fazer qualquer referência elogiosa ao mpla , serviu sobretudo para um forte ataque à unita , centralizado em jonas savimbi .
1  a uma nova detenção seguiu-se o envio para a prisão de leiria .
1  a um início prometedor em faro , o benfica não adicionou a esperada continuação : ao empatar com o farense , viu interrompida uma série de sete vitórias consecutivas que o trouxera até oito pontos do fc porto .
1  a ue de santboian , que venceu já duas edições da prova , tem feito uma época regular e ocupa o terceiro lugar na divisão de honra espanhola , a dois pontos do líder , que é o arquitectura .
1  a título de exemplo : a maior fatia do dinheiro referente à administração ( da responsabilidade de maria de belém ) é justificada com um « recibo » que não é mais do que uma normal folha de papel assinada pelo eng . eduardo augusto caetano e redigida , aliás , de forma algo estranha :
1  a título de exemplo , consegue-se um aplicação de risco moderado e uma rentabilidade interessante distribuindo o dinheiro por mais de uma alternativa : fundos de obrigações ( rentabilidade média anualizada de 11,3 por cento líquidos ) . . + conta poupança-habitação ( 10 por cento líquidos e abatimento ao rendimento colectável até 320 contos ) . . + uma pequena aplicação num fundo de acções ou internacional , que neste momento oferecem rentabilidades elevadas e cujo risco diminuiu com o prazo de aplicação .
1  a tv2 arreda-se destas lutas .
1  a três minutos do fim , quase fez auto-golo , ao largar inexplicavelmente uma bola que foi bater no poste , e , já no prolongamento , falhou praticamente todas as saídas e não segurou uma bola .
1  a troca de correspondência , dando conta do « desespero » que se foi instalando na instituição , não deu frutos por aí além .
1  a tripulação está ainda incumbida de activar um braço robótico de 15 metros que colocará e recolherá posteriormente um satélite , destinado a estudar a corona do sol .
1  a transferência abrangerá todos os ambulantes do centro da vila que possuem licença para locais fixos -- cerca de uma quinzena .
1  a tradução , pior que sofrível , do intérprete de português proposto pela audiência nacional de madrid , levou ontem à anulação do depoimento de alexandra queirós vaz pinheiro , a portuguesa que desde a passada segunda-feira está a ser julgada por envolvimento com o denominado exército guerrilheiro do povo galego ceive ( egpgc ) e para a qual a acusação solicita 27 anos e três meses de prisão .
1  a trabalhar ?
1  a tentação de adensar para valorizar ainda mais os terrenos e melhorar a factura final -- ou diminuir o fatal défice terminal , lá para 2010 ... -- deve ser mitigada por um esforço constante de equilíbrio .
1  a tentativa do primeiro-ministro jan olszewski para acabar com a crise governamental polaca das últimas oito semanas parece condenada ao malogro , depois de a comissão parlamentar de economia ter rejeitado alguns nomes designados para o executivo .
1  a tentativa de apurar a verdade para além de qualquer dúvida levou mesmo o comité de especialistas a convidar jorge barbosa , o analista português responsável pela análise e contra-análise realizadas em lisboa , a deslocar-se a londres .
1  a tendência para a baixa da inflação , registada na segunda metade do ano passado , confirmou-se no início deste ano .
1  a televisão de zagreb mostrou aldeões de aljmas em fuga desesperada , carregando com os seus haveres em pequenos barcos ou tractores .
1  a telecel vai distribuir um juro líquido de 50625 referente ao cupão número 1 do empréstimo obrigações telecel / 94 série a , emissão de 18 de agosto de 1994 .
1  a taça dos campeões começou a disputar-se em 1955/56 , a taça das taças em 1960/61 e a taça uefa ( inicialmente taça das cidades com feiras ) em 1957/58 .
1  a taxa média do « overnight » desceu de 5,461 para 5,425 por cento .
1  a taxa de desemprego chegou aos 11,8 por cento , e a inflação aos 24 .
1  a tauromaquia , cultivada na grécia , foi polémica em roma .
1  a tap enriqueceu ontem a sua frota , após a chegada a lisboa de mais dois airbus a-340 que a companhia encomendara .
1  a tap -- air portugal desistiu da queixa-crime que apresentou em 1991 contra os dois jovens de odivelas que , em 20 de maio desse ano , após terem saltado uma vedação do aeroporto da portela , em lisboa , entraram num airbus e , durante 13 horas , viajaram incógnitos entre a capital portuguesa , o porto e paris .
1  a tap , que naquela data inicia dois voos regulares semanais para o território no extremo oriente , anunciou já os preços de cerca de 160 contos para bilhetes de ida e volta , bastante competitivos relativamente às transportadoras que asseguram o mesmo serviço a partir do aeroporto de hong kong e também à única companhia , a singapore airlines , que já faz o trajecto macau-portugal .
1  a tal ponto que , procurando embora manter a prudência própria de quem ainda não foi votado pelo conjunto dos parlamentares , já falava em projectos :
1  a série de detenções feitas nos últimos dias iniciara-se , porém , antes , na região de pombal : na última quinta-feira , um indivíduo de 24 anos entregou-se aos militares , confessando a autoria de dois fogos postos no lugar de casalinho , pombal , alegadamente devido a desavenças familiares .
1  a suspeita baseia-se no facto de o « secil congo » ter escalado na cidade zairense de matadi , na viagem entre o benim e casablanca .
1  a subida das taxas de juro nos estados unidos vai provocar , este ano , um abrandamento do crescimento económico , que poderá cair para perto de metade da taxa registada no ano passado , de acordo com os resultados de um inquérito feito junto de economistas norte-americanos .
1  a sua presença é um foco permanente de tensão na cidade , local santo de judeus e muçulmanos .
1  a sua morte trágica no início da guerra civil contribuiu para universalizar a sua obra , que em espanha era já alvo e grande veneração ; e em portugal , dominado por uma ditadura aliada do regime político triunfante no país vizinho , rapidamente o culto do poeta-mártir se impôs como acto de fé democrática .
1  a sua meteórica ascensão na cena britânica ( onde , pela primeira vez e por sua influência directa , uma geração de instrumentistas negros impôs uma identidade própria ) provocou um tal efeito de multiplicação que o saxofonista se tornou capa de tudo o que é revista ou jornal da especialidade , subindo rapidamente ao estatuto de pequena estrela .
1  a sua devassa , dividindo-o em dois , permitindo o afluxo de trânsito , nomeadamente pesado , para o seu interior , teria consequências catastróficas » , refere aquela organização ambientalista num comunicado citado ontem pela lusa .
1  a sua compensação era saber que contaria com o apoio da bancada , como o teve do primeiro-ministro .
1  a sua capacidade de manter a esperança foi destroçada por dois anos de cerco , bombardeamentos e dor .
1  a stich caberá a honra de abrir hoje a competição , defrontando henman .
1  a stcp promoveu , entretanto , a formação profissional adequada aos funcionários dos postos de venda .
1  a sorte estava do lado de portugal .
1  a sondagem público-norma referente ao mês de janeiro prova que a vida política nacional tem no presidente da república e no primeiro-ministro os dois pólos aglutinadores de vontades .
1  a socialista judite esteves pinto fica com os pelouros dos recursos humanos , da administração geral e da reorganização e modernização dos serviços .
1  a situação destes treze presos suscitou já a preocupação da amnistia internacional e do centro para os direitos humanos em timor-leste , que receberam denúncias credíveis segundo as quais os alegados bombistas estariam a ser alvo de tortura .
1  a sic garantiu já a cobertura de um jogo do campeonato nacional de futebol da época de 1995-96 todas as semanas .
1  a sic anuncia-o como o « debate decisivo » e preparou um cenário de luxo ( com um custo de vários milhares de contos ) para os receber .
1  a sgvi , representante nacional da marca californiana , está em fase de instalação de um servidor web .
1  a seu lado , o dirigente centrista e presidente da câmara aveirense , girão pereira -- o terceiro candidato a estrasburgo -- , além do número dois , o independente rosado fernandes .
1  a sessão solene de abertura do espaço museológico foi completada por uma palestra pelo banqueiro artur santos silva , subordinada ao título " moedas e moedas :o dinheiro como valor e como símbolo " .
1  a sessão nos mercados cambiais foi marcada por uma forte valorização do marco , que estabeleceu máximos de três meses e meio face ao dólar e de duas semanas face à libra , já que a subida das taxas alemãs torna as aplicações expressas nessas moedas comparativamente menos atractivas para os investidores .
1  a sessão foi marcada pela volatilidade dos preços , depois de o dia ter iniciado com uma tendência para a subida .
1  a ser verdade que o grau de desenvolvimento de um país se mede -- entre outras coisas -- pelo modo como este trata os seus esgotos , bem se pode dizer que a área metropolitana do porto está ainda num patamar baixo da civilização ( ver caixa 1 ) .
1  a ser verdade a versão da edilidade favaiense , a a. mota e filhos -- empresa que tem sido alvo de investigações por parte da polícia judiciária , por alegadas irregularidades na aprovação de um projecto florestal orçado em cerca de 200 mil contos -- utilizou abusivamente o nome da autarquia , passando recibos falsos em seu nome .
1  a semana começa a 19 , com o quarteto do saxofonista ben webster , um americano exilado no velho continente desde 1965 e que durante oito anos iluminou as noites dos clubes europeus mais prestigiados .
1  a selecção portuguesa de horse-ball obteve no domingo o segundo lugar no campeonato europeu da modalidade , perdendo na final , disputada em verona , itália , frente à frança , por 12-2 .
1  a selecção de futebol de são tomé e príncipe foi dispensada da eliminatória preliminar com o togo , com vista à fase de apuramento para o « mundial-94 » , depois da desistência da serra-leoa , que obrigou a federação internacional de futebol ( fifa ) a fazer alterações na zona africana .
1  a segunda fase do bescl -- o decreto-lei que define a segunda fase da privatização do banco espírito santo e comercial de lisboa ( bescl ) , destinada à alienação de 60 por cento do capital desta instituição , já foi publicado no « diário da república » .
1  a seguir digo porquê .
1  a seguir , surge outra , com soluções possíveis : existem tomadores de notas automáticos , gravadores e impressoras em braille .
1  a seguir , segundo a mesma fonte , vêm a suécia , o banco de regulamentos internacionais e , em menor escala , a roménia .
1  a seguir , os negros organizaram um boicote de consumo que afectou grandemente os comerciantes de ventersdorp .
1  a sanção foi aplicada na sequência de um inquérito interno , por suspeitas não especificadas que recairam sobre ambas , e que levou à instauração de processos disciplinares .
1  a santa casa chegou até a assinar um protocolo nesse sentido com o ministério da saúde , num dos últimos actos públicos de paulo mendo .
1  a rússia concordou ontem no estabelecimento de novas relações políticas e militares com a nato , e o ocidente espera que isso signifique o anunciar de uma nova era de cooperação e um importante contributo para a melhoria de contactos hoje bastante frios .
1  a réditus-sgps vai aumentar o seu capital social de um milhão para dois milhões de contos , numa operação já autorizada pelo auditor-geral do mercado de títulos .
1  a rua que há 24 horas atrás se encontrava aberta pode já não existir e até os peões são obrigados a passar por locais onde decorrem trabalhos .
1  a rothschild foi apresentar o trabalho desenvolvido na privatização do grupo italiano eni , concluído no passado mês de outubro , e o papel que está a desempenhar na actual fase de privatização da deutsche telekom .
1  a rota de auckland até são sebastião , no brasil , é a segunda mais longa de toda a regata e segue-se a um longo período de escala na nova zelândia .
1  a rodagem começou nos primeiros dias da passada semana , no alentejo .
1  a revolta de todos-os santos será violentamente reprimida .
1  a revolta , agora , é uma revolta mais subtil , porque o destino subtilizou-se .
1  a revisão do articulado foi estudada pelo laboratório nacional de engenharia civil ( lnec ) em contacto com a autarquia , e foram já aprovadas pelo executivo .
1  a revisão de preço da finantia , ontem publicada no boletim oficial da bolsa do porto , é a última mudança até ao final da operação , cujo período para entrega de ordens de venda termina no próximo dia 23 .
1  a revista israelita « jerusalem report » revelou , na sua última edição , que o partido de esquerda meretz ameaçou abandonar a coligação governamental , se nada for feito para melhorar as condições de vida em gaza .
1  a revista , que esgota a lotação do teatro nacional desde a estreia , a 16 de maio , é , tudo indica , da preferência especial do governo e do próprio primeiro-ministro , cavaco silva , que já tomou várias medidas destinadas quer a garantir a carreira da peça , quer a incentivar o seu autor e os seus intérpretes .
1  a revisitar , apesar da qualidade ( amadora ) da gravação .
1  a reutilização dos filtros e os cuidados a ter quando se decide começar a praticá-la foi , por seu turno , outro dos pontos em análise .
1  a ressaca a frio de « antónio » e a prisão de « lena » simbolizam com mediana clareza a necessária expiação de quem desafiou os bons costumes e a moral dominante .
1  a resolução e a carta , propostas pela jsd , obtiveram o apoio unânime das trinta organizações participantes na décima quarta assembleia geral da iflry ( federação internacional dos juventudes liberais e radicais ) , que decorreu no início do mês na cidade holandesa de lelystad .
1  a residente acrescenta que as ruas raramente vêem água .
1  a relativa ausência de violência nos estádios americanos tem sido uma fonte de imenso alívio para os estrangeiros , numa altura em que a reputação norte-americana quanto aos actos mais cruéis tem ganho maior dimensão com o julgamento de o.j. simpson e com os periódicos ataques a turistas estrangeiros .
1  a reestruturação da rádio nova foi anunciada aos seus quadros menos de 48 horas após o malogro das negociações para a sua compra pela rádio comercial ( rc ) , do grupo presslivre , de carlos barbosa , que considerou excessivamente alto o preço pedido por carlos moreira da silva e pelos seus parceiros da antena 3 .
1  a reestruturação da economia portuguesa era uma corrida contra o tempo , naquela fase de euforia , de crescimento muito rápido .
1  a redução de capital social destina-se a absorver parte dos 16 milhões de contos de dívidas .
1  a recusa da propaganda eleitoral sempre foi advogada pelos responsáveis da sic nas reuniões preparatórias .
1  a recuperação e animação das pequenas adegas , com produção agrícola à escala familiar , é também um dos propósitos da cmg , que já conseguiu do governo civil de santarém que sejam equiparadas , no regulamento policial do distrito , a estabelecimentos similares aos da indústria hoteleira , podendo encerrar mais tarde .
1  a recuperação destes dois indicadores desde o final do segundo semestre de 1993 poderá querer dizer que a procura interna e externa destes bens está a apresentar uma tendência semelhante .
1  a recolha diurna nas zonas predominantemente residenciais tem como vantagens , disse o autarca , a melhoria do ambiente durante a noite , deixando os moradores de ser incomodados pelos ruídos dos carros do lixo , permitindo ainda uma melhor rentabilização das viaturas .
1  a realização desta jornada política na tarde de sábado poderia revelar-se , segundo as mesmas fontes , desmobilizadora , por não haver , nesse dia , tradição de « um grande comício » .
1  a razão que vai levar josé manuel durão a aconselhar a administração da sic a recusar a exibição da propaganda eleitoral prende-se com a alegada inconstitucionalidade da medida .
1  a razão apontada é a de que , não existindo retroactividade na directiva , o prazo de 70 anos durante os quais os direitos se mantêm na posse dos descendentes dos autores ou dos titulares legítimos , após os quais caem em domínio público , só se inicia a 1 de janeiro de 1996 .
1  a questão pode transformar-se num problema internacional particularmente sério já que estes técnicos soviéticos -- que , com o fim da guerra fria , ficaram praticamente desempregados e sem os privilégios a que estavam habituados -- poderão ajudar alguns países do terceiro mundo a dotarem-se da bomba atómica .
1  a questão do touro de morte em barrancos -- tradição nas festas da nossa senhora da conceição , que decorre de hoje a segunda-feira -- saltou dos limites do concelho alentejano e tem vindo a entrar na esfera política nacional .
1  a quem pertencia o aviário ?
1  a quem a ouve , a revista surge com a organização de uma publicação impressa a tinta .
1  a queixa , apresentada em data não divulgada , foi entregue na comissão internacional de direitos humanos da oea pelo representante do mst , carlos amaral , e justificada com actos violentos não esclarecidos pelas autoridades e que custaram a vida a dezenas de membros do movimento .
1  a que tem o número 1962 traz o nome de friz freleng , homenageado por altura do seu 87º aniversário .
1  a quarta sala , a da informática , é a que está mais atrasada , não tendo ainda patrono nem material instalado .
1  a qualidade está a melhorar em portugal .
1  a publicação pretende superar o « desencontro entre a intensa actividade cultural e a quase ausência de informação sobre essas iniciativas » , segundo o vereador manuel branco , da câmara de évora .
1  a publicação fazia-se em fascículos , o que era muito usado na altura .
1  a próxima reunião está já marcada para setembro e será dedicada à análise de « questões específicas com influência no orçamento de estado para 1993 " .
1  a próxima emissão está agendada para o dia 5 de maio , para um prazo de 364 dias , e com o montanto indicativo de 20 milhões de contos .
1  a provedora da santa casa da misericórdia de albufeira , alertou ontem para os inúmeros casos de « miséria social » existentes no algarve .
1  a propósito sublinhou que o espírito das suas saídas de belém não era o de alimentar aproveitamentos políticos .
1  a propósito do centro espacial de baikonur , no casaquistão , que passou a estar sob controlo das autoridades desta república , van reeth mostrou-se igualmente preocupado : « telefonamos para lá , para saber o que se passa , mas respondem-nos pessoas que não conhecemos e de quem nunca ouvimos falar » .
1  a propósito : a super bock oferece brindes e caricaturas aos consumidores que juntarem o número certo de carimbos .
1  a proposta seguinte foi a de « guardar a respiração » .
1  a proposta não é nova .
1  a proposta indonésia foi apresentada pessoalmente ao secretário-geral da onu , kofi annan , pelo ministro indonésio dos negócios estrangeiros , ali alatas .
1  a proposta foi aprovada , quarta-feira , pela câmara municipal de almada , na sequência de um protocolo estabelecido entre aquela autarquia e as do seixal , moita e barreiro e a cp-caminhos de ferro portugueses .
1  a promoção dos estudos técnicos ficou a cargo da câmara de almada .
1  a programação do festival passa também pelos palcos menores .
1  a professora pegava na mão de cada aluno e ensinava a « desenhar » a letra .
1  a prioridade da reunião -- em que só participaram os membros residentes em lisboa -- foi a redacção definitiva do documento que vai servir de texto de referência à organização , nesta primeira fase ( vêr público de dia 6 ) .
1  a principal reivindicação destes agentes prende-se com a forma como actualmente se faz a passagem da carreira de subchefe para a de chefe .
1  a primeira verificação feita incidiu sobre a correspondência efectiva dos calibres .
1  a primeira reacção à frase de andreotti partiu do « todo-poderoso » patrão do grupo fiat , gianni agnelli :
1  a primeira intervenção de cavaco silva deu-se pouco depois da estreia , quando telefonou para o teatro nacional a pedir que o espectáculo continuasse em setembro , uma vez que se previa que a revista deixasse o palco em fins de julho .
1  a primeira ideia que ressalta da edição deste ano é a de uma melhor « arrumação » dos diversos módulos das exposições .
1  a primeira edição da agenda cultural inclui informação sobre 29 iniciativas , entre exposições , cinema , teatro e música .
1  a primeira , para um utilizador português , é que os comandos de voz passíveis de serem utilizados estão todos pré-definidos e em inglês .
1  a presidência portuguesa da comunidade será o ponto central das conversações entre os dois ministros .
1  a presidência distrital é de mira branquinho , governador civil , sempre apontado como o homem que , na sombra , dirige as decisões de anjinho .
1  a presença portuguesa no primeiro dia de provas foi positiva , embora apenas carlos calado tenha seguido em frente .
1  a presença mais antiga é a de júlia teixeira , 57 anos , que desde 1976 vende bijuterias na antiga rua direita .
1  a povoação da aldeia de bornes esteve ameaçada pelas chamas durante toda a noite de ontem e só no início da manhã os bombeiros a consideraram fora de perigo .
1  a pouco mais de um quilómetro da meta , llado acelerou e despediu-se , aumentando o avanço sobre a romena elena fidatov e a jugoslava olivera jevtic .
1  a pouco mais de três anos do fim do século , são ainda muito poucos os municípios desta zona que tratam os seus esgotos , apesar de uma directiva comunitária obrigar a que até ao ano 2000 estejam implantados em algumas cidades sistemas de tratamento secundário .
1  a pouco e pouco , o construtor português foi fazendo do rústico umm um veículo agradável e até confortável , mas onde coabitam os mais estranhos elementos .
1  a possibilidade de uma grande gasolineira fazer pressão para baixar os preços dos combustíveis em portugal ainda deve estar fora de causa .
1  a possibilidade de institucionalizar novas formas de organização do trabalho , através da adopção de horários a tempo parcial , será uma das propostas para combater o desemprego que manuel monteiro apresentará hoje na assembleia da república , quando abrir , em nome do partido popular , a interpelação ao governo .
1  a posição da direcção do pnsac não é compartilhada pela divisão de urbanismo da câmara torrejana , para quem « o que está em causa é melhorar as condições de uma rede de telecomunicações de modo a garantir uma melhor prestação de um serviço avançado que hoje deve ser considerado um forte potenciador do desenvolvimento das regiões » .
1  a posição crítica ontem assumida por vários participantes na reunião poderá assim fazer tremer o resultado de alguns meses de negociações entre os diferentes gabinetes e que davam como praticamente assegurada a nomeação do protegido do comissário português .
1  a portugal chegou tarde , mas sobretudo mal , lançado à balda , apesar de filmes castello lopes até ter tido para a estreia o apoio de um organismo das comunidades :o efdo do programa media .
1  a portinco orgulha-se de contabilizar 210 mil famílias clientes do serviço de cozinha e 123 mil nos colchões .
1  a população anda atemorizada e quer que a câmara do barreiro ponha cobro à situação .
1  a população activa era , nesse ano , de 234 mil pessoas , das quais 6,4 por cento no sector primário , 45,4 no secundário e 48,2 por cento no terciário .
1  a política tem que dar voz aos fracos e estar do lado dos que sofrem .
1  a polícia teve que pedir reforços pois , na altura em que os agentes deram voz de prisão à vendedora juntaram-se em torno dela , alertados por gritos e ameaças de vingança , jovens do bairro tentando impedir a acção .
1  a polícia judiciária foi ao local , mas a hipótese de um acto criminoso parece posta de parte .
1  a polícia judiciária de coimbra anunciou ontem o desmantelamento de uma rede de tráfico de droga que operava a partir de s. mamede , próximo da batalha .
1  a polícia judiciária confirmou apenas a deslocação para o local de uma brigada da direcção central de combate ao banditismo , a quem competia o prosseguimento das investigações para determinar se efectivamente a explosão teve , ou não , origem em causas passionais .
1  a polémica colocou o projecto no impasse quando este estava à beira de se transformar num dos factos políticos mais importantes do distrito , conseguindo aglutinar várias associações e autarquias da região .
1  a plataforma implícita destas conversações é a troca de territórios ocupados pela segurança de israel .
1  a pintura de josé alves está exposta na galeria municipal da amadora .
1  a peça é , no fundamental , uma estória policial , ou uma investigação jornalística , em que os misteriosos heterónimos se contradizem continuamente , abrem e fecham pistas que ocultam o mistério .
1  a pensão de reforma por velhice a conceder aos 65 anos de idade será calculada tendo em conta a carreira contributiva ( formada com o período com contribuições para a segurança social ou equivalente , como sejam os períodos de desemprego subsidiados ) e as remunerações dos últimos quinze anos declaradas para a segurança social .
1  a passagem do filme , destinado à televisão , parecia pouco provável , com o realizador a denunciar abertamente « a classe de ladrões no poder » e « a necessária criminalização de ieltsin » .
1  a parturiente micaela de fátima aguiar medeiros , de 17 anos , foi a primeira utente do novo hospital de ponta delgada , nos açores , aberto desde as 8h00 de ontem com a entrada em funcionamento da maternidade .
1  a partir de meados dos anos quarenta , paz dedicou-se à vida diplomática ( aconselhado por pablo neruda ) , tendo sido embaixador no japão e na índia até 1965 , ano em que abandonou esta actividade em protesto pela morte de estudantes por militares na praça de tlatelolco , na cidade do méxico .
1  a partir de dois de abril as viagens aéreas para macau serão mais baratas e com menor tempo de espera nas escalas europeias .
1  a partir de agora não digo mais nada .
1  a partir daqui , e ao contrário de aconteceu em parte do primeiro tempo , a equipa lusa não permitiu veleidades ao adversário .
1  a partilha do poder entre brancos e negros é já uma realidade , embora afectada por problemas esporádicos .
1  a participação dos pilotos portugueses no tap fica este ano marcada pela estreia nacional do novo renault clio maxi , um carro de duas rodas motrizes construído de acordo com as novas regulamentações para os « kit-car » do futuro .
1  a participação das mulheres portuguesas no mercado de emprego « é uma das mais elevadas da comunidade europeia » , lê-se no documento que serviu de base ao debate « as mulheres trabalhadoras nos 25 anos da cgtp » , que ontem decorreu nas instalações da sede nacional da central sindical em lisboa .
1  a paragem para o prolongamento acabou por ser fatal para os visitantes que , logo aos 94' , se viram batidos por um golo de cabeça de chiquinho , correspondendo a um cruzamento de nando , da direita .
1  a palavra de ordem , agora , já não é conquistar o poder na primeira volta , como queria o pt antes do real , mas mobilizar imediatamente a militância partidária para , primeiro , impedir que lula continue a cair nas sondagens , e , segundo , para garantir a presença do candidato na segunda volta com fernando henrique .
1  a paisagem tranquiliza-o , mas o olhar das pessoas chama-o à realidade : do país e do mundo .
1  a outra razão é que queremos proteger a mística de babe , acrescentou miller .
1  a outra embarcação da empresa , o vistadouro , opera sobretudo na área dos turistas individuais , em cruzeiros unicamente até ao pinhão , tendo transportado 10.500 pessoas em 1995 e , neste ano e só até ao final de julho , 8000 passageiros .
1  a orquestra gulbenkian , sob a direcção de claudio scimone , e o pianista sequeira costa actuam na philharmonie im gasteig no próximo dia 11 .
1  a ordem de expulsão e o pedido de desculpas exigido por ancara , a que londres dificilmente acederá , não só prenuncia um período difícil nas relações entre a turquia e a grã-bretanha , como poderá vir a azedar as relações entre os militares turcos e as forças ocidentais envolvidas na operação de ajuda aos refugiados curdos .
1  a opção c -- a mais radical e barata -- equivale a pôr nos porões da nave uma « lata de conservas » pressurizada que será colocada em órbita de uma só vez -- uma espécie de contentor habitável .
1  a operação dá pelo nome de « aplicação de superfícies térmicas » e é uma das que constitui a fase de acabamento do satélite .
1  a obrigação de reservar canais para o serviço público e emissões locais -- pouco ou nada rentáveis em termos comerciais -- converteu-se numa figura de estilo , unicamente respeitada em operações publicitárias ou de prestígio .
1  a obra de joris -- dufaux é , a este título , inconclusiva .
1  a nível individual , bernhard langer ( 69-68-66-69 ) venceu e convenceu .
1  a novas taxas , fixadas por uma convenção celebrada entre a epal e a direcção-geral de concorrência e preços , foram comunicadas aos 15 municípios abastecidos pela empresa a 24 de janeiro , num ofício onde se estipulava que os aumentos seriam facturados em março , incidindo , assim , sobre o consumo de fevereiro .
1  a nova europa precisa de alicerces » .
1  a noruega aproveitou e alcançou um resultado que até acaba por ser justo .
1  a norman lamont , escocês , de 51 anos , sempre foi reconhecido talento político -- que empregou com êxito ao conduzir john major à liderança do partido conservador e ao número 10 de downing street .
1  a noiva seria uma filha de uma irmã do próprio rei jorge iii -- carolina amélia de brunswick-wolfenbuttel , prima direita do noivo .
1  a network associates acaba de pagar 640 milhões de dólares pela aquisição da dr. solomons , a empresa britânica que edita o antivírus com o mesmo nome , que é líder em vários mercados europeus .
1  a network associates ( na ) resultou da compra , em 1997 , da network general pela mcafee associates , a que se seguiu a aquisição da pretty good privacy ( pgp ) , detentora da tecnologia de encriptação homónima que é a mais usada na internet .
1  a necessidade de ganhar o jogo levou esta equipa a uma rigorosa concentração , num luxuoso hotel de noordwijk , perto de haia .
1  a natureza tornava-se tranquila e silenciosa , recortada apenas pelo barulho de poucas viaturas e da queda de árvores que , de quando em vez , sucumbiam ao peso da neve que , segundo os mais velhos , não caía assim há mais de trinta anos .
1  a nato nunca foi dirigida por uma só capital , mas sempre assentou numa colaboração multilateral entre várias nações .
1  a na comprara já , neste ano , a trusted information systems ( « firewalls » para redes ) por 300 milhões de dólares e a magic solutions ( « software » de ajuda aos utilizadores em ambientes profissionais ) por 110 milhões .
1  a na apanhou de surpresa a administração dos eua em março último ao criar uma subsidiária na holanda e ao autorizar a empresa suíça cnlab software a usar o código do pgp retirado dos livros em que ele vinha a ser tornado público havia alguns anos -- assim viabilizando a comercialização fora dos eua da mais moderna tecnologia de encriptação e de chaves públicas de 128 bits , interdita às empresas norte-americanas ( ver computadores de 30.3.98 ) .
1  a música é ocasionalmente complementada pela participação dos bailarinos fátima brito e carlos prado , que abrem o « show » e o ocupam sempre que madureira canta na sombra , ou por trás da mesa de mistura , um expediente que repete aqui e ali durante a hora de espectáculo .
1  a música tradicional tem força e por alguma razão resiste através dos anos .
1  a música que um e outro fazem são de e para gente que está farta da pop , mas não encontra grandes alternativas .
1  a médio e longo prazo , a sopete tem assumidos compromissos de pagar mais de 7,2 milhões de contos , com 3,8 milhões referentes a empréstimos por obrigações não convertíveis .
1  a média de assaltos , ainda de acordo com a polícia , cifrava-se em duas residências por dia , sendo ainda desconhecido o montante total a que ascendeu o produto dos furtos , regra geral eram praticados por arrombamento .
1  a multidão empurrava-se há dias , em moscovo , para a estreia , no centro cinematográfico , de « a grande revolução criminosa » , um documentário inquietante sobre a rússia de hoje realizado pelo cineasta e deputado stanislav govoroukhine , inimigo figadal de boris ieltsin .
1  a mulher do desaparecido , ao contrário do que fez a família de armando estudante , não comunicou o caso à judiciária , o que esta corporação só veio a tomar conhecimento do caso através de comunicação da gnr .
1  a mudança da equipa da secretaria de estado da ciência e tecnologia e as negociações com bruxelas acabaram por introduzir algumas modificações no ciência , cujo orçamento foi reduzido para os actuais 304 milhões de ecus ( 55 milhões de contos ) .
1  a monteiro , nem uma palavra :
1  a missa solene em homenagem a françois mitterrand , na catedral de notre-dame de paris , devia decorrer com a gravidade e o recolhimento das grandes ocasiões .
1  a metade do percurso ( 21,84s para bada ) , poderia temer-se se essa passagem não seria demasiado rápida para o português , mas o que é facto é que carlos silva resistiu da melhor maneira ao tradicional desgaste pós-300 metros para aguentar o terceiro lugar em 46,94s .
1  a mesma fonte afirmou também que a diferenciação de tarifas estava à espera que « o mercado estivesse mais maduro do que está actualmente » , mas que é antecipado imediatamente para não prejudicar os assinantes da telecel relativamente aos da tmn .
1  a menos que haja situações tão anómalas que a ige nos proponha sanções .
1  a melhor maneira de conhecer as povoações é alugar um riquexó ; mas não se esqueça de regatear o preço para metade do que lhe pedirem .
1  a melhor interpretação coube à inês e ao pedro , também de almada , com « palmas ao palhaço » .
1  a medida governamental , que prevê a cobertura de 80 por cento do custo das tarifas , foi bem recebida pela liga dos clubes angolanos ( lca ) .
1  a medida , segundo o vereador malta dias , do pelouro das actividades económicas , visa « dignificar o comércio » do centro de cascais , mas está a ser mal recebida pelos ambulantes -- que souberam da novidade por acaso -- e até por parte dos comerciantes tradicionais da vila .
1  a medida , que foi explicada pelo ministério da defesa devida à actividade de « grupos subversivos » e de traficantes de droga , sucedeu a mais uma semana agitada : sexta-feira , um geólogo que trabalhava nos andes foi morto ; sábado , uma centena e meia de homens armados ocupou a cidade de nuevo progreso , a 410 quilómetros a nordeste de lima , de onde saíu pacatamente antes da chegada dos soldados ; no fim de semana , um polícia foi morto e outro ferido durante um ataque da guerrilha à cidade costeira de olmos , 730 quilómetros a norte de lima ; segunda-feira , guerrilheiros atacaram um posto militar no aeroporto de lima , meia hora antes da chegada de fujimori da argentina , a onde tinha ido assistir à tomada de posse do presidente carlos menem .
1  a mateus e josé manuel , junta-se porfírio oliveira , ferido na virilha e numa omoplata , fugido da igreja onde se refugiou logo a seguir no porta-bagagens de um táxi , detido e fugitivo duas outras vezes , no espaço de breves semanas .
1  a maria do céu guerra convidou-nos para tocar naquele sítio e é como se estivéssemos em casa : tocamos o que queremos , à hora que queremos , pouco ou muito , geralmente é sempre muito , não temos patrões ...
1  a mais óbvia , e para alguns a mais pertinente , diz que hoje tudo pode ser transformado em espectáculo .
1  a mais recente estreia da companhia foi « o voo das borboletas » ( na foto ) , de luís fonseca , com encenação de álvaro correia , que atrai um público tão jovem como a maior parte dos actores que estão em cena .
1  a mais de um mês das eleições na academia de coimbra as hostes agitam-se .
1  a maioria tomou a direcção das colinas de onde a hezb dispara .
1  a maioria dos negócios de estrada vivem de tal forma relacionados com ela que quando esta fecha ou muda de sítio eles acompanham-na .
1  a maioria dos guerrilheiros optou por se suicidar .
1  a maioria das mulheres que trabalham fora de casa usam um lenço para esconder os cabelos e um vestido comprido para ocultar as pernas .
1  a maioria das acções inspectivas em curso no passado mês de julho incidia sobre autarquias de maioria psd , isto apesar de existirem no país mais concelhos governados pelo ps .
1  a maioria da população apoia-nos , e quando tivermos um parlamento normal , as possibilidades de sair da crise aumentarão .
1  a maior parte vivia com salários de 8 contos e , com isso , tinha de fazer face aos encargos gerados por famílias numerosas .
1  a maior parte das vezes dão cem ; no natal era 200 .
1  a maior hecatombe ocorreu no ruanda , onde foram assassinados três bispos , 101 padres , 45 religiosas , 64 noviças e 28 presbíteros .
1  a maior favorita , a finlandesa annemari sandell , sempre muito presa , defendeu-se , nunca tomando a liderança , mas isso de nada lhe valeu .
1  a lógica é simples de seguir .
1  a lógica de mercado que este sistema gera traz um duplo benefício .
1  a luta pelo direito à diferença , através do olhar de uma socióloga .
1  a longa alegação foi fixada num texto cuja frase final -- « a história me absolverá » -- ficou imortalizada .
1  a locapor-companhia portuguesa de locação financeira mobiliária , do grupo caixa geral de depósitos , vai efectuar o pagamento do oitavo cupão das obrigações de caixa locapor 1993--2ª emissão , a partir do próximo dia 20 de setembro .
1  a lista dos accionistas com mais de dois por cento do capital do bpi continua a ser liderada pelo chase manhattan bank ( representando acções de clientes depositadas no banco ) , com 14,3 por cento .
1  a lista deste comerciante de chaves é encabeçada pelo general carlos azeredo , ex-chefe da casa militar do anterior presidente da república , mário soares , e inclui ainda outras figuras conhecidas do « verão quente » de 1975 , como é o caso de ângelo ramos de nascimento , também conhecido como ângelo de trancoso , do coronel jaime neves e do tenente-coronel mota freitas .
1  a lira também foi bastante penalizada , dado o agravamento da instabilidade política em itália .
1  a ligação durou meses .
1  a ligação do chefe do executivo madeirense ao pcp foi estabelecida por pina moura , secretário de estado adjunto do primeiro-ministro , que classificou de « irresponsáveis » as declarações de alberto joão jardim sobre o derrube do governo em 1998 .
1  a liga dos clubes , que antes da votação de ontem sempre manifestara a vontade de não autorizar as admissões nos actuais moldes , acabou por aceitar os novos sócios .
1  a liderar esta onda de insatisfação -- que afirmam estar a minar o moral de várias unidades do ramo -- estão os capitães oriundos da academia militar , acompanhados pelos capitães do serviço geral ( antigos sargentos que fizeram o bacharelato para passar a oficiais ) .
1  a liberdade de belarmino , o seu à-vontade , a sua franqueza , o seu « sorriso cândido » , escondem muito segredo , muito não dito , são máscara impenetrável que nenhum filme poderá perfurar , nem ele revelar , ele que diz do seu encontro com a mulher :
1  a liberalização do controlo foi-lhe fatal .
1  a leitura dos seus relatos marcou a minha juventude .
1  a lei da televisão dispõe que esta é uma missão exclusiva do serviço público de televisão , o que é confirmado pela 5ª cláusula do contrato de concessão -- acordado entre o estado e a rtp -- , onde se afirma ser uma obrigação específica da televisão pública ceder tempo de emissão aos partidos políticos titulares de direito de antena .
1  a legislação federal norte-americana afirma que os réus condenados por crimes de violência não devem ser autorizados a permanecer em liberdade enquanto aguardam o resultado dos apelos .
1  a legislação especifica ainda que , no caso dos funcionários da administração local que queiram prestar serviços em empresas municipais , podem exercer funções em regime de « comissão de serviço , requisição ou destacamento » , sempre por períodos anuais , sucessivamente renováveis .
1  a legislação aprovada recentemente exige a realização de um concurso , mas a associação pretende que se passe a processar através da antiguidade , como acontece na carreira dos oficiais .
1  a lca , principal impulsionadora do processo agora concluído com as medidas governamentais , havia emitido um comunicado dando conta da sua intenção de suspender as duas competições nacionais , caso persistisse o referido preçário das tarifas aéreas .
1  a larmóvel 95 -- exposição nacional de mobiliário , decoração e artigos para o lar , abre hoje as suas portas , com 69 expositores , no parque de exposições de braga .
1  a justiça italiana ordenou ontem a instauração de um inquérito na sequência da morte do pugilista italiano fabrizio de chiara .
1  a justificação agora avançada pela ministra é diversa da constante no recibo : foi para pagar a elaboração de um « programa funcional » para o concurso público de construção de mais uma ala do ipo .
1  a jurista investiu , igualmente , 250 contos em unidades de participação de fundos de investimento mobiliário , de modo a poder deduzir mais 5o contos ao rendimento colectável ( ver quadro i ) .
1  a julgar por esta e outras posições dos dirigentes do mor , se as forças pró-ieltsin forem maioritárias nas duas câmaras da assembleia federal , poderão anular as eleições presidenciais antecipadas marcadas para 12 de junho de 1994 .
1  a jsd lança nuno freitas , apontado como o sucessor de passos coelho e a esquerda pode unir-se para evitar a vitória laranja .
1  a jornalista disse ainda ao tribunal que rui mateus lhe deu muitas informações que ela foi confirmando e verificando como verdadeiras .
1  a ispr , a ufa ( outra agência ) e um grupo de canais onde se incluem a ard , a zdf e a rtl estão na corrida .
1  a irmandade é a principal força de oposição no egipto , tunísia , jordânia e arábia saudita e influência o movimento hamas da palestina .
1  a investigação em economia em portugal é pouca e feita por muito poucos .
1  a intransigência do ministério manteve-se e foi preciso gerar uma « grande onda de solidariedade » para que o ritmo da adcs pudesse ser mantido .
1  a inteligência de levantar a mão e colher a sorte das árvores .
1  a intel procedeu , na passada semana , a uma inesperada redução dos preços de alguns dos seus processadores mais potentes e dos da gama baixa .
1  a intel já reagiu ao anúncio , pela ibm , da decisão de suspender a sua linha de pc assentes no pentium , reafirmando que « tem vindo a estudar a anomalia do processador ao longo de meses » e que « chegou à conclusão de que a probabilidade de encontrar uma precisão reduzida nas divisões com vírgula flutuante é de um em cada nove milhões de operações de divisão aleatória » .
1  a instância reunia a fatah de yasser arafat , as frentes popular e democrática de libertação da palestina ( dos radicais georges habache e nayef hawatmeh ) e o partido do povo ( ex-comunista , pró-acordo ) .
1  a instituição recomenda ainda aos países em vias de desenvolvimento que apliquem « políticas macroeconómicas voltadas para as populações carentes e para a ampliação da escolaridade básica , especialmente entre as raparigas » .
1  a instalação de « superpostos » nas entradas e saídas dos grandes centros urbanos levanta , por outro lado , algumas dúvidas à anarec .
1  a instalação de campos de golfe no alentejo é uma realidade que os mais directamente ligados ao sector turístico não desdenham .
1  a inscrição custa cinco mil escudos .
1  a injustiça na expulsão de helcinho , o pretenso golo anulado a hajry e a grande penalidade que não terá existido sobre joão pinto , foram , para paco fortes , os lances que marcaram a partida e desequilibraram o resultado a favor do benfica .
1  a iniciativa é da nova filarmonia portuguesa no àmbito do xiii festival internacional de música da costa verde .
1  a iniciativa falhou .
1  a iniciativa , salientou sampaio , constituirá mais uma demonstração de cooperação frutífera que pode ser estabelecida entre estes países .
1  a iniciativa , que se desenrolará entre os dias 16 de dezembro e 6 de janeiro , foi ontem apresentada numa conferência de imprensa em que participaram fernando gomes , presidente da autarquia , manuela de melo , vereadora do pelouro , bem como dois representantes das associações envolvidas .
1  a influência florentina e sienesa veio-lhe dos contactos com bartolo de fredi , niccolò di pietro gerini , taddeo de bartolo , gentili da fabriano ou simone martini , entre outros , e coloca-o na linha de um desenvolvimento de modelos de gosto tardo-gótico integrado num forte circuito de encomendas locais ( de nobres , comerciantes enobrecidos e instituições religiosas ) « ligada aos processos característicos de uma linguagem rica e tradicional » tão do agrado de « uma clientela provinciana ( ... ) pouco inclinada para as inovações artísticas » e deliciada com « a sumptuosidade expressiva » dos materiais como refere teresa lazzarini .
1  a indústria hoteleira está a viver uma fase difícil .
1  a indústria farmacêutica não conseguiu encontrar-lhe a cura . , a não ser através do chumbo , ou , claro , da extracção ...
1  a indisposição permanece .
1  a incineração é um processo de tratamento que carlos pedroso teve possibilidade de observar há dois meses , num seminário em espanha sobre incineração de resíduos sólidos urbanos e energias renováveis .
1  a imprensa italiana expressou a sua satisfação , considerando que estamos perante o início de uma nova era na existência da aliança atlântica .
1  a imprensa dos países baixos refere com insistência a preferência dos jogadores pelo actual treinador do barcelona e antigo internacional holandês johan cruyff .
1  a imprensa de tóquio diz que hosokawa vai fazer uma intervenção pela televisão , para , num gesto inédito , assumir as responsabilidades do fracasso , sem , no entanto , deixar de apontar o dedo aos liberais e socialistas , símbolos de uma certa maneira de fazer política , que hoje a maioria dos japoneses rejeita .
1  a igreja católica brasileira já ofereceu uma bolsa de estudos integral para sheila num tradicional colégio paulista .
1  a ideia é optimizar os processos de busca de emprego e aumentar as oportunidades dos candidatos , combatendo , simultaneamente , « o isolamento e a ansiedade » normalmente associados à situação do desempregado .
1  a ideia que valeu o terceiro prémio neste escalão , 50 contos , defende que a escola se torne um espaço em que os alunos se sintam « como em sua casa » .
1  a ideia parece boa e é relativamente bem implantada pelo « software » , embora com limitações .
1  a ideia não é nova .
1  a ideia do presidente , boris ieltsin , é aliás , mais uma vez , ambiciosa : nada menos do que estabilizar a situação num período de três meses , algo que , a concretizar-se lhe abriria as portas aos empréstimos das instituições internacionais .
1  a ideia de vir a criar uma pousada no castelo , uma das medidas sugeridas pela autarquia , seria o motivo de uma visita recente do vice-presidente da enatur à vila sadina .
1  a ibes prevê ainda que , em 1992 , os lucros empresariais , em todos os países do g7 , sejam superiores aos registados em 1990 , ainda que o crescimento não seja muito significativo em função da inflação .
1  a hotelaria está em crise .
1  a história tem um final socialmente aceite .
1  a história desenrola-se nos anos de 1994 e 1995 , e conta como o defesa brasileiro percebeu como é rápido o caminho da glória ao desespero .
1  a história agora anda à volta das condições em que foram licenciadas as máquinas de jogo conhecidas como « tragaperras » .
1  a gâmbia , o grupo de contacto dos países lusófonos , o parlamento europeu e a frança já se pronunciaram nesse sentido » , disse landing savane , líder do partido africano para a democracia e o socialismo ( pads ) , ao exortar as autoridades senegalesas a aceitarem uma dinâmica de paz em toda a região .
1  a guerra larvar entre os germanófonos e os seus parceiros nas instituições europeias reacendeu-se bruscamente há algumas semanas , quando o chanceler helmut kohl se queixou que os apelos para a oferta de auxílio lançados pela comunidade com vista às operações de assistência técnica na ex-urss estavam escritos em inglês e em francês , para grande irritação dos industriais alemães .
1  a guerra do golfo não foi um combate singelo do bem contra o mal , porque esses combates só existem no imaginário religioso .
1  a guerra do golfo foi uma tragédia para a olp , mas por causa dela também é que os palestinianos vêem , pela primeira vez , a questão dos seus direitos nacionais no centro de uma conferência que constitui , historicamente , a primeira pedra na construção de uma nova ordem internacional .
1  a guerra , ali , parece-lhe longe -- não fossem as notícias que lhe chegam da morte dos amigos .
1  a grundig electronic portugal vai colocar 600 trabalhadores em « lay-off » a partir do próximo mês , em virtude do abaixamento do nível de encomendas de altas fidelidades e telefones .
1  a greenpeace ataca no pacífico e recua , mas antes consegue infiltrar dois mergulhadores ( detidos pouco depois ) no local onde devem ocorrer os oito testes nucleares franceses , provocando aparentemente o adiamento do primeiro .
1  a gravidade desta situação seria relativa se este fosse um caso único no agroal .
1  a grande loja regular de portugal ( glrp ) está a « funcionar normalmente » e o seu grão mestre conta com o apoio da « esmagadora maioria dos veneráveis das lojas em todo o país » , assegura um comunicado assinado pelo grande secretário daquela obediência , paulo noguês , difundido ontem aos órgãos de informação .
1  a grande incógnita é a população em geral , e os jovens em particular , que não estão suficientemente informados » , considera abílio fernandes ( pcp ) , presidente da câmara de évora e entusiasta da regionalização .
1  a gargalhada geral viria logo a seguir com a situação que o espanhol descreveu .
1  a garantia a que se refere o n . o 1 deste artigo não abrange as obrigações constituidas após o momento em que se torne eficaz a exclusão ou a exoneração da caixa agrícola do sistema .
1  a ganhar tão cedo , esperava-se que o fc porto conseguisse libertar mais o seu futebol e que o boavista acusasse o golo .
1  a fábrica transforma os resíduos líquidos radioactivos -- criados quando se reprocessa o combustível de uma central nuclear para recuperar urânio e plutónio -- em blocos de vidro , que podem ser armazenados com mais segurança em contentores de aço inoxidável .
1  a fábrica tem capacidade para guardar 8000 contentores dentro de uma câmara refrigerada por ar , que serão posteriormente armazenados debaixo da terra .
1  a frança assinou ontem em estrasburgo a convenção europeia sobre a televisão transfronteiras do conselho da europa ( europa dos 24 ) , o primeiro tratado internacional criando um quadro jurídico para a livre circulação dos programas de televisão no território europeu .
1  a francesa association pour le dimanche e uma organização italiana congénere foram formadas com o único objectivo de pressionar a abertura do comércio ao domingo .
1  a frama , uma empresa portuguesa com sede na áfrica do sul , foi ontem acusada de ter servido de entreposto ao tráfico de marfim e de madeiras preciosas , contrabandeados de angola em benefício da unita .
1  a força da indústria aérea , que o ano passado na sua totalidade , transportou 1,2 mil milhões de passageiros e 18 milhões de toneladas de carga , leva as companhias da iata a considerar que « um componente vital para o retorno à rentabilidade perdida será o seu reconhecimento universal , particularmente da parte dos governos , que criaram o ambiente económico e político em que as companhias aéreas operam » .
1  a fortuna iconográfica desta imagem do mestre da ordem de cristo , entretanto tornado pela historiografia oitocentista protagonista decisivo das descobertas , ganha terreno quase absoluto .
1  a fortaleza de são jorge , em oitavos , está isolada na falésia junto à estrada do guincho .
1  a forma como , recentemente , recebeu o prémio d. dinis levantou alguma celeuma ...
1  a finantia subiu a parada pela sofinloc , superando a oferta do bcm .
1  a finalizar os exercícios aeronavais , está prevista uma simulação de envio das forças para zona de crise ou potencial conflito , nos dias 17 e 18 .
1  a filosofia do projecto foi estabelecida com base nas técnicas da terapia do comportamento , elaboradas nos anos setenta pelo psicólogo behaviorista norte-americano nathan azrin , do illinois .
1  a filha mais velha de deng concedeu uma entrevista ao público , a ser publicada no domingo , em que fala da sua obra e da esperança de « encontrar inspiração nos ventos atlânticos e mediterrâneos que enformam o espírito português » .
1  a figura do jogo foi laverne evans , autor de 35 pontos , apesar de a determinada altura do desafio ter passado a actuar na posição de base .
1  a figura da sua solução é o esquecimento que , como se sabe , tem fronteiras não só com a nostalgia mas também com a imaginação .
1  a fifa não achou muita graça a esta coisa do « tutor » , pois não ?
1  a ferreira & rayford , uma das empresas que explora o turismo fluvial no douro , adquiriu este barco em abril último , para operar essencialmente no segmento de mercado dos grupos .
1  a ferrari obrigou ontem todos quantos trabalhavam no autódromo do estoril , a fazer horas extraordinárias .
1  a ferrari anunciou já apoiar completamente o seu piloto , que passou o último fim-de-semana na casa de luca di montezemolo , presidente do construtor italiano , onde compareceram também o seu companheiro de equipa jean alesi ( que regressará às competições no mónaco , depois de recuperar de um acidente sofrido em testes ) e jean todt , director-desportivo da equipa .
1  a feira tem início hoje às 21h30 com a inauguração de uma exposição de fotografia de renato roque , « a desforra de joseph bueys » .
1  a família silva reis foi então intimada a depositar as custas judiciais , que ultrapassam ligeiramente os 103 mil contos .
1  a falta de água nalgumas zonas do funchal continua ser a principal consequência das intempéries , obrigando algumas escolas , ontem reabertas durante algumas horas , a encerrarem novamente as suas portas que apenas estarão abertas para os alunos do 12º ano .
1  a exposição dedicada ao « nosso » calvin & hobbes é um dos momentos fortes do certame , ainda que a simplicidade da fórmula encontrada -- entrar no universo de bill watterson através das « entranhas » do tigre de peluche -- deixe um sabor a pouco na boca dos mais exigentes .
1  a explicação para a opção por tão democrático lugar só pode ser uma : cadilhe alinha no pequeno clube de empresários que , quais patinhas , não deixam escapar uma oportunidade para poupar uns cobres .
1  a experiência do palco é como uma visão , um transe , e não pode ser captada .
1  a exibição só acontecerá a partir de setembro , na próxima grelha de programas da rtp -- em plena concorrência de canais .
1  a exclusão prende-se com o facto de , na mesma data , se proceder à amortização final do empréstimo .
1  a excepção foi para frankfurt , que voltou a fechar ontem em alta , com uma valorização de 0,93 por cento , para o que terá contribuído um certa estabilidade do dólar face ao marco .
1  a ex-número um partilhará o estatuto de cabeça de série nº 1 com a alemã steffi graf , uma decisão da wta que durante seis provas a impedirá de defrontar as melhores tenistas nas primeiras rondas .
1  a ex-jugoslávia está a ferro e fogo .
1  a evolução institucional da ce pode influir nesse sentido e o aumento da coesão dos partidos europeus pode contribuir para as tendências centralizadoras e uniformizadoras da ce e para o afastamento das realidades nacionais .
1  a evolução correcta dos métodos de treino dos atletas só pode ser conseguida se treinadores e médicos trabalharem e investigarem em estreita colaboração .
1  a euforia benfiquista sofreu um duro revés na 24ª jornada do nacional de futebol .
1  a estreia é em aveiro , na tarde de 28 .
1  a estratégia da defesa dos acusados neste processo do sangue contaminado parece assentar em argumentos com base científica , nomeadamente : não foi encontrado , numa análise realizada em 1994 , qualquer fragmento do vírus da sida no lote 810.536 de factor viii ; os testes realizados na aústria , em 1986 , que deram positivo , não estudam a presença de vírus mas sim do seu anticorpo ; esses lotes tinham sido inactivados e , mesmo podendo possuir anticorpos , não possuiriam necessariamente vírus , logo não eram infecciosos ; finalmente , os testes realizados e que deram positivo não são totalmente fiáveis .
1  a estes ainda só se apresentaram dois educadores .
1  a este só lhe interessou saber como era ela de aspecto , e o seu amigo lennox tranquilizou-o .
1  a estabilidade governativa foi defendida , por outro lado , por marcelo rebelo de sousa que , discordando da posição assumida pelo seu vice , se demarcou de jardim que acusou de « andar com o carro à frente dos bois » quando preconizou o derrube do governo .
1  a esta questão , aquele responsável respondeu de forma menos peremptória , repetindo que « houve contaminação , o que é de todo inaceitável , pois pressupõe riscos e também quebra das normas relativas às características das águas minerais » .
1  a esta oposição importa contrapôr a ideia de que « o ambiente é onde vivemos e o desenvolvimento é o que todos fazemos , sendo portanto inseparáveis » .
1  a essas perguntas os trolhas não sabiam responder .
1  a espanha , com 22,1 por cento de desempregados , continua a apresentar a taxa mais elevada de pessoas sem emprego , ao passo que o luxemburgo ( 3,1 por cento ) e a áustria ( 4,1 por cento ) se mantêm com os níveis mais baixos de desempregados .
1  a esmagadora maioria dos portugueses não viu a cerimónia « inaugural » do segundo mandato de clinton .
1  a esmagadora maioria das empresas portuguesas , claramente , desconhece ainda como podem instalar-se na internet .
1  a escrita , acrescenta , « é densa , mas desta vez é muito legível » .
1  a escolha regeu-se por critérios que tiveram em conta a notoriedade , mas procuraram também revelar histórias pouco conhecidas de figuras menos faladas e estabelecer algum equilíbrio entre as diferentes famílias políticas ou áreas profissionais .
1  a escolha parece ser muito mais do líder , do que das várias sensibilidades , pois os nogueiristas apostavam muito mais em amândio de oliveira e os loureiristas em pacheco pereira .
1  a escolha do antigo futebolista do benfica , sporting e fc porto verificou-se paralelamente à resolução do governo angolano em subvencionar as tarifas aéreas das equipas que disputam os campeonatos angolanos da i e ii divisões .
1  a escolha de maguy marin , diz sasportes , tem precisamente por objectivo permitir a revisitação de uma das mais importantes criadoras da dança contemporânea , que o público da gulbenkian só conhece de « coups d'etat » , provavelmente a sua obra mais fracassada .
1  a esaf-espírito santo fundos de investimento mobiliário , do grupo banco espírito santo , anunciou a composição da carteira do fundo aberto espírito santo- fundo acções .
1  a equipa portuguesa , que se viu privada de um dos seus melhores jogadores , luís matias , por lesão , conquistou a medalha de prata pela quarta vez em cinco edições da prova .
1  a equipa de setúbal entrou no relvado « bem acordada » , avaliou no final águas .
1  a equipa de paulo futre , que não jogou , nem tão pouco se sentou no banco , ainda teve a sorte do jogo a seu favor desde muito cedo , aos 15' , quando o brasileiro juninho fez o 1-0 .
1  a entrega oficial , inscrita no quadro da cooperação militar entre os dois países , será feita na cidade de maputo pelo embaixador de portugal .
1  a enatur vai , ainda , vender a sua participação no fundo de turismo ( capital de risco ) .
1  a empresa vai aumentar o seu capital de quatro para cinco milhões de contos e ontem foram transaccionados 101.512 direitos .
1  a empresa , que há meses admitia instituir o sistema , reconhece no entanto que teve de antecipar o « timing » desta operação para dar resposta à tmn .
1  a eleição de carlos carvalhas como secretário-geral deverá ser feita na primeira reunião do novo cc , que escolherá também a composição dos organismos executivos .
1  a elaboração do anteprojecto do metropolitano demorará 26 semanas e custará 135 mil contos .
1  a edição deste ano tem 22 etapas , com uma total de 3935 kms , dos quais 90 são para contra-relógios individuais , o último dos quais no penúltimo dia , registando ainda quatro chegadas em alta montanha .
1  a dupla de vila franca do campo , chegou a fazer com que os açoreanos sonhassem : espantou toda a gente com as suas capacidades mas , acima de tudo , impressionou pelo facto de não ser uma « habituée » , já que ainda nunca se constituíra como presença assídua , nem tão pouco no « regional » , quanto mais no « nacional » .
1  a doutora inês fernandez confirmou que o hospital geral de nacala « está completamente abarrotado e os doentes estão praticamente ao relento , não havendo meios alternativos para transferi-los » .
1  a dormir ?
1  a dois passos , uma moradora chorava a abalada para camarate dos vizinhos , habituais auxiliares nas andanças para o médico com o seu filho mutilado :
1  a dois dias da reunião , não terminaram ainda as conversações entre manuel monteiro e luís nobre guedes para que este membro da comissão política -- e um dos estrategos do novo cds-pp -- seja o « número um » na capital .
1  a discussão sobre este tema foi a única novidade de um debate que entediou as dezenas de moradores de sermonde e serzedo que encheram a sala da am e muitos outros que , apesar de terem de suportar à porta e à chuva o fim da sessão , acompanharam os trabalhos através de duas arcaicas cornetas instaladas por uma rádio local que transmitiu parte das quatro horas de debate .
1  a direcção-geral do ambiente ( dga ) vai pagar os custos para o armazenamento temporário das 30 toneladas de resíduos contendo amianto , provenientes da fábrica de embraiagens e travões snet e acumuladas há anos num terreno em foros de almada , benavente .
1  a direcção do « france-soir » , muito criticada pelos outros « media » , afirmou que tirou a fotografia da internet , e que queria abrir um debate sobre tudo o que circula no web sobre o acidente .
1  a direcção do teatro nacional de d. maria ii serviu de intermediário a um pedido da secretaria de estado da cultura aos trabalhadores do teatro para que estes prescindissem das suas férias de agosto de modo a permitir que a carreira da revista de filipe la féria , « passa por mim no rossio » , não fosse interrompida , mas a recusa foi geral , pelo que as representações serão suspensas a 31 de julho para recomeçarem a 10 de setembro .
1  a direcção do sindicato dos jornalistas ( sj ) repudiou ontem , em comunicado , a intenção de reduzir « significativamente » o pessoal da estação e criticou a substituição , por uma rádio musical , de um projecto « que grangeou para esta estação enorme prestígio e rentabilidade » .
1  a direcção assistida e a excelente caixa de cinco velocidades ( fornecida pela peugeot ) tornam a condução muito agradável e sem nada a ver com o tormento que era guiar um dos primeiros umm .
1  a diana responde que já trabalha cinco horas por dia e « chegava ao fim morta » se passasse a treinar dez .
1  a diana , que vai aos jogos olímpicos , explica que « as ginastas portuguesas não têm a mentalidade das russas » .
1  a dga está a fazer um levantamento de preços e deve adquirir , em breve , pelo menos 60 « big bags » -- sacos de material resistente , especiais para o acondicionamento de resíduos .
1  a detenção deu-se na cidade de brescia , para onde aparentemente o juiz foi para evitar ser preso no tribunal .
1  a deslocação do fc porto a setúbal domina as atenções da 7ª jornada do « nacional » de andebol da i divisão , dadas as dificuldades que , por norma , os sadinos costumam colocar aos seus adversários .
1  a desistência de antónio joaquim maurício foi criticada durante a conferência de imprensa e apresentada como uma prova em como não havia corrupção nem clientelismo no psd .
1  a delegação de saúde de ourém esteve a desenvolver , durante a passada semana , investigações no sentido de detectar a responsabilidade dos despejos que , durante vários dias , inundaram de excrementos a represa do agroal , onde anualmente afluem milhares de pessoas em busca das qualidades terapêuticas daquelas águas .
1  a delegada do ministério público falou com a voz apertada nos limites da razão .
1  a defesa pretende assim demonstrar que não existem provas cabais de que os hemofílicos infectados o tivessem sido especificamente com o lote 810.536 de factor viii , pois não existiriam provas cabais de que este lote continha vírus da sida .
1  a defesa mostrou-se mais tranquila , ainda que numa ocasião ou outra voltasse a falhar , o meio-campo jogou trocou melhor a bola e a equipa de nelo vingada instalou-se definitivamente junto à área tunisina .
1  a decisão seria confirmada pelo tribunal da relação , em outubro de 1994 , e pelo supremo tribunal , 11 meses depois , que colocou um ponto final na questão .
1  a decisão foi tomada ontem , em lisboa , pela comissão técnica eleitoral ( cte ) do ps , por proposta da cte de matosinhos .
1  a decisão foi tomada na última reunião camarária , que votou por unanimidade a adjudicação do fornecimento e exploração do mobiliário urbano à décaux .
1  a decisão foi finalmente tomada ontem , em bruxelas , no termo de um difícil ano de reuniões e negociações entre as várias candidaturas e os responsáveis pelas pastas da cultura da união europeia .
1  a decisão de ontem esteve todavia tremida até à véspera face à exigência de alguns países « pagadores » , como a alemanha , a frança , a holanda e a itália , em controlarem a gestão dos montantes do fundo .
1  a decisão de cavaco silva era ontem ao princípio da noite conhecida apenas de um núcleo restrito da direcção social-democrata , pelo que se ignoram ainda as reacções dos vários sectores do partido .
1  a decisão de ancara de expulsar os 30 soldados britânicos segue-se também a notícias publicadas na imprensa de londres , segundo as quais os militares turcos estariam a desviar a ajuda humanitária destinada aos refugiados .
1  a decisão da organização dos países exportadores de petróleo ( opep ) de proceder a um corte superior ao previsto na produção de « crude » , reflectiu-se nos preços , que surpreenderam ao reagir em queda , depois de terem estado a subir nos últimos dias , o que beneficiou as empresas petrolíferas .
1  a debandada ocorria ao mesmo tempo que eram ouvidos os nomes dos membros eleitos para os diversos órgãos de gestão .
1  a de que , « em vez dos ` peritos independentes ' prometidos pelo primeiro-ministro » para estudar a reforma do sistema de segurança social , « a maioria dos membros nomeados aparecerem ligados ao ` lobby ' das seguradoras e das sociedades gestoras dos fundos de pensões e surgirem a assumir , activamente , a defesa dos seus interesses » .
1  a dada altura circulou mesmo um abaixo-assinado pedindo a substituição destes dois nomes .
1  a câmara não nega que tenha depositado os resíduos na saibreira , mas diz que , neste momento , está a retirar-los dali , e não a cobri-los .
1  a câmara municipal do porto está a preparar alterações ao regulamento do plano director municipal ( pdm ) , mantendo , contudo , como regras invioláveis , os princípios fundamentais de volumetria e de coeficiente de ocupação do solo ( cos ) e ainda de articulação da rede viária .
1  a câmara municipal de évora começa a distribuir , este mês , uma agenda cultural com a programação dos principais eventos da cidade .
1  a câmara municipal de penafiel acaba de abrir concurso público com vista à construção do futuro parque de feiras e exposições do concelho , cuja concretização corresponde a « uma ideia já antiga » .
1  a câmara municipal da póvoa de varzim indeferiu um pedido do hospital local para a utilização exclusiva , por parte daquela unidade de saúde , do estacionamento em frente ao edifício hospitalar .
1  a câmara defende-se .
1  a câmara de torres novas não irá apoiar a construção de uma estátua de homenagem a alves vieira , ex-presidente do município e figura política de destaque antes de 1974 .
1  a câmara de portel afirma que no centro de emprego de évora estão inscritos como desempregados , cerca de duas mil pessoas do concelho , o que significa mais de 50 por cento da população activa » .
1  a câmara de leiria decidiu mesmo retirar a sua participação do cepae , embora felizardo prezado santos , vereador da cultura , saliente o facto de esta atitude se situar mais no plano legal , não pretendendo a autarquia sede do distrito « cortar o cordão umbilical com a associação » .
1  a câmara de cascais vai transferir os vendedores ambulantes da rua frederico arouca -- a antiga rua direita , no centro da vila -- , e da estação da cp para um local único , na rua da palmeira .
1  a câmara , por seu lado , garante que o único pedido que recebeu , feito verbalmente , referia-se à puxada eléctrica a partir dos sanitários municipais .
1  a cárie , por exemplo .
1  a cumprirem-se as metas de médio prazo da câmara de lisboa , lisboa terá dentro de quatro anos mais 20 mil fogos , na sua maioria para realojamento de famílias que vivem em bairros de barracas ou em habitações precárias .
1  a culpa do actual estado da nação , não se cansa de repetir , é dos políticos « que não souberam usar o poder » .
1  a croácia concordou ontem participar numa solução para o conflito entre os mediadores da união europeia e os croatas da bósnia sobre a futura administração da dividida cidade de mostar .
1  a crise na indonésia tem um padrão semelhante aos dos outros três grandes países da zona -- a malásia , a tailândia e as filipinas .
1  a criminalidade na cidade do porto estabilizou , pelo terceiro ano consecutivo , em 1997 .
1  a criação de unidades de aproveitamento de biogás nas suiniculturas e vacarias para transformação em energia tem também de ser implantada , já que é uma solução interessante e eficaz para os criadores que assim podem obter a sua própria energia » , observa josé alho , adiantando que a « mediação dos recursos hídricos existentes » é agora uma das prioridades da direcção do pnsac .
1  a criação de uma « holding » destinada a agrupar a tap e a portugália deverá ser discutida na reunião do conselho de ministros da próxima semana , no que seria uma transposição para a aviação comercial o que sucedeu no sector das telecomunicações em 1995 , quando a privada marconi foi integrada na ( então pública ) portugal telecom .
1  a criação da figura do defensor dos munícipes , a eliminação de barracas , uma polícia municipal , a recuperação de bairros degradados , a construção « de um pequeno polidesportivo e de espaços verdes em todas as freguesias » e o alargamento do parque escolar foram algumas das propostas apresentadas por torres couto .
1  a criança é encontrada e devolvida a quem , por direito , pertence .
1  a crescente popularização do avião como meio de transporte levou público e privado a crer que cadilhe não se misturaria com o « povo » no pequeno fokker da portugália .
1  a covina tem em estudo um investimento de cerca de seis milhões de contos para a construção de uma unidade fabril na região de setúbal , com o objectivo de fornecer a futura fábrica de automóveis a construir em palmela , resultante da « joint-venture » entre a ford e a volkswagen .
1  a corrida à venda deste tipo de artigos , se não mesmo também à compra , é tão grande que a comunidade de investidores ficou subitamente alerta -- na semana passada , o « wall street journal » publicava , na sua primeira página , uma história detalhada sobre o interesse actual em redor da parafernália de woodstock e sobre as aventuras de um negociante de recordações na senda da fortuna .
1  a convidada nacional , teresa silva carvalho , fadista , começou de manhã cedo , pelas 09h00 .
1  a convenção permite a uma cadeia de televisão de um estado aderente difundir livremente as suas emissões no território dos países subscritores .
1  a contestação dos mais pequenos foi grande , conseguiram ganhar alguns minutos , mas o descontentamento permanece .
1  a contar para o wta tour , realizou-se o torneio de los angeles ( 430 mil dólares ) onde a vencedora foi a espanhola conchita martinez .
1  a construção desta obra , que tem um prazo de 700 dias , está orçada em cerca de 2,7 milhões de contos .
1  a construção das variantes de vila franca e de alverca e um programa para a reabilitação da rede viária municipal foram considerados factores prioritários na vida do concelho , segundo os oradores no painel das acessibilidades e transportes .
1  a construção da estátua -- para a qual uma comissão local vem angariando fundos -- tem sido o mote de viva polémica entre os que reconhecem « as virtudes humanitárias , bairristas e desportistas » do ex-autarca e os que preferem recordar-lhe a sintonia com os ideais do anterior regime .
1  a confluência do arunca e do mondego , em montemor-o-velho , marca o final da primeira fase da prova e o início da segunda .
1  a confissão pode surpreender .
1  a confiscação dos bens eclesiásticos por parte dos comunistas deu origem , na actual transição para a democracia , a várias queixas e processos opondo o estado às comunidades religiosas que , de imediato , vislumbraram a possibilidade de recuperar obras de arte e patrimónios imobiliários no valor de milhões .
1  a confirmar-se , esta conclusão poderá ter implicações práticas importantes , pois pode ditar a necessidade de iniciar terapias anti-víricas muito mais cedo do que é hoje aconselhado .
1  a conferência de líderes parlamentares chegou ontem , depois de prolongada reunião , a uma fórmula definitiva sobre a distribuição dos tempos de intervenção de cada partido .
1  a conferência contará com as presenças do procurador-geral da república e do provedor de justiça .
1  a confederação sindical cosatu , próxima do anc , já tinha anunciado esta semana , para meados de julho , « acções de massa numa escala sem precedentes » .
1  a confederação nacional da agricultura ( cna ) considera que o governo devia realizar uma sindicância aos cerca de 400 técnicos pagos pelo estado que a cap , a confederação rival , tem ao seu serviço .
1  a concretizar-se esta operação , haverá uma troca de posições relativas entre os alemães e « la caixa » .
1  a conclusão é que « os turistas serão o primeiro e principal grupo a utilizar e divulgar o euro e a beneficiar de vantagens directas da moeda europeia , sob a forma de eliminação das despesas com comissões e da diferença entre as taxas de câmbio de compra e venda » .
1  a concessão de licenças a todos estes pequenos comerciantes foi entregue pela cidade de atlanta a muson steed jr. , em troca de cerca de 387 mil contos .
1  a concentração dos participantes será pelas 11 horas na praça 5 de outubro , seguindo-se uma missa na igreja de s.pedro .
1  a concentração de poderes nas mãos dos dois filhos de saddam , udai e qusai ( responsável pelos serviços secretos ) , começou a desagradar não só aos genros desertores como aos meios-irmãos do presidente .
1  a compra da nova revestia-se de grande importância estratégica para a rc , dado que os cinco kilowatts de potência da estação da sonae bem como os seus contratos de cooperação com uma rádio de viseu e acordos com estações locais de coimbra e aveiro reforçariam a presença da estação nacional na região a norte de coimbra .
1  a competição da portinco dentro do grupo dá-se , hoje , com a suas irmãs instaladas na suíça e na frança .
1  a companhia dispõe agora de quatro a-340 , um modelo de avião vocacionado para o longo e o ultralongo curso .
1  a commonwealth , constituída pelo reino unido e ex-colónias , não possui tratado ou regulamento escrito ( que obrigue , por exemplo , à adopção do inglês como língua oficial ) .
1  a comissão suspende as suas funções , alegando impedimentos de ordem judicial ao prosseguimento das investigações .
1  a comissão executiva do coi recebeu , em junho , um relatório da comissão organizadora dos jogos olímpicos de atlanta , sobre as construções e instalações em andamento .
1  a comissão económica , monetária e da política industrial elaborou um relatório sobre a influência da introdução do euro no turismo , apresentando o documento na próxima terça-feira ao parlamento europeu .
1  a comissão da transparência abriu ontem as portas à comunicação social e o espectáculo foi digno de se ver .
1  a comissão , disse cardoso e cunha , é da opinião de que este novo imposto deve ser fiscalmente neutro , devendo ser compensado por diminuições de outros tipos de impostos .
1  a comissária monika wulf-mathies sugere explicitamente a transformação do plano de rega numa operação integrada de desenvolvimento para a região , o que o governo português também parece defender , afigurando-se a edia a entidade indicada para a coordenação dos respectivos estudos e implementação , o que provavelmente exigirá um rearranjo institucional , pelo menos com a ccra .
1  a começar pelos óbvios álvaro cunhal e mário soares , ambos a viver no exílio à hora a que antónio de spínola recebia a rendição de marcello caetano .
1  a colaboração total das autarquias é uma das ideias-chave deste programa , que pretende sensibilizar entidades sociais , culturais , desportivas , religiosas e sindicais para o problema , de modo a que toda a comunidade se sinta mobilizada .
1  a cisf , o deutsche bank de investimento , a uif e a sociedade financeira portuguesa-banco de investimentos serão as entidades que tomarão firme o aumento de capital .
1  a cinelândia estendia-se para além de alcabideche , entre sintra e cascais .
1  a cidade do porto vai contar este ano , pela quarta vez consecutiva , com o programa especial de animação intitulado « do natal aos reis » , sob a orientação do pelouro de animação da câmara municipal , em colaboração com a associação de comerciantes do porto e a associação de ludotecas portuense .
1  a cidade de vila real de santo antónio esteve durante muitos anos ligada à sua captura .
1  a chuva entrou em lojas e casas particulares , arrastou automóveis , bloqueou as entradas na capital e nem poupou os equipamentos da edp .
1  a chegada dos concorrentes à marina da figueira da foz está prevista para o meio da tarde .
1  a chefe da diplomacia italiana , susanna agnelli , congratulou-se igualmente com a escolha de solana , considerando-a « uma prova significativa da confiança nele depositada por toda a aliança » .
1  a chave para a « idade » dos barcos talvez esteja dentro deles , na medida em que neles eram postas provisões para a vida eterna do faraó -- os brasões dos potes de oferendas serão decisivos para a identificação cronológica .
1  a chamada linha da expo , a d , que até à realização da exposição internacional em 1998 vai unir a alameda a moscavide , implicará a construção de uma nova estação na alameda , à semelhança do que se fez agora na rotunda .
1  a cgtp fala de 13,8 por cento , o instituto de emprego e formação profissional escusa-se a fazer estimativas , mas diz que tem cerca de 36 mil desempregados inscritos nos centros de desemprego .
1  a certeza de que nada sabe e de que tudo se transforma .
1  a certa altura houve um impasse : os quadros não encaixavam no lugar que , no desenho trazido de lisboa , lhes era atribuído .
1  a cerimónia foi completada com a inauguração de uma escultura evocativa do escritor da autoria de josé rodrigues e ainda de uma lápide .
1  a celebração de um contrato de concessão-exploração entre a câmara local e a telecel é claramente recomendada no parecer dos serviços urbanísticos que propõem mesmo uma renda de 500 contos por ano à empresa de telecomunicações « em condições renegociáveis de cinco em cinco anos » .
1  a carta que silva carvalho vai hoje entregar à secretária-geral helena santo é seca .
1  a cargo do jornalista joão paulo guerra , estão também a ser preparados projectos relacionados com o 20º aniversário do 25 de abril cuja apresentação deverá iniciar-se ainda este mês .
1  a capital da bósnia perdeu toda a confiança na comunidade internacional .
1  a capela-mor da igreja , por exemplo , teve obras graças à família tavares e távora .
1  a candidatura do município ao programa que visa acabar com as barracas nas áreas metropolitanas de lisboa e porto já foi aceite pelo instituto de gestão e alienação do património habitacional do estado , prevendo-se que , nos próximos cinco anos , sejam construídos no concelho 160 fogos para famílias que vivem em barracas ou habitações degradadas .
1  a cabina em que alfredo pinto trabalha serve duas salas , tendo que estar constantemente atento às condições de som e imagem .
1  a bordo irão também dois telescópios que estudarão o nosso sistema solar e de outras galáxias .
1  a bomba explodiu a 20 metros dos seus escritórios » , garantiu à reuter uma fonte da aviação civil argelina .
1  a bolsa de londres evoluiu em forte baixa durante toda a semana que passou .
1  a bbc prime vai repor todos os episódios desta série escrita por anthony jay e jonathan lynn .
1  a batalha terminou definitivamente a 16 .
1  a base original do bloco é , sem dúvida , a de esquerda -- proletários e camponeses mais esclarecidos -- , mas o que sucede é que o próprio contexto da galiza , enquanto região periférica , submetida ao estado espanhol e à política da comunidade europeia , tem levado ao natural alargamento dessa primitiva base de apoio .
1  a aventura de costa pinheiro tem um marco essencial e uma data : munique , em 1956 .
1  a avaliação que dele fazem « é extremamente positiva » , assegurando que todos os intervenientes apreenderam e souberam comunicar a pedagogia de dewey e kilpatrick ( seu discípulo ) .
1  a autoridade palestiniana tem-se mostrado relutante em aceitar a ideia .
1  a autarquia intermédia representa uma janela de racionalidade .
1  a atv entende que a tvi « continua a revelar lacunas graves na lógica programativa e o vazio cultural é decerto uma das mais chocantes » .
1  a atv elogia o programa de fernanda mestrinho na tvi , sem reservas , e lamenta o seu « fim prematuro » , que atribui a « estranhas decisões de gabinete cuja verdadeira história ainda está por fazer » .
1  a atracção da consultoria é demasiado grande para os investigadores , que acabam por se dedicar a trabalhos fora da universidade ou por ir dar aulas para o estrangeiro .
1  a associação pretende criar santuários para macacos órfãos , educar as comunidades locais , pressionar para que sejam tomadas medidas mais firmes contra a caça furtiva e proibir as munições que costumam ser usadas para abater estes animais .
1  a associação de juízes e o psoe trocam piropos .
1  a associação de defesa do património de torres vedras ( adptv ) mostrou a sua preocupação quanto a alguns sinais de degradação do castelo desta cidade , nomeadamente no que diz respeito à « consolidação das muralhas e do torreão » , tendo enviado recentemente à autarquia um ofício nesse sentido .
1  a associação apelou a que a sibs , sociedade participada pelas instituições bancárias e que é responsável pela gestão do sistema multibanco , suspenda de forma voluntária a cobrança das taxas .
1  a assembleia municipal da moita aprovou o acordo de adesão ao programa especial de realojamento ( per ) a celebrar entre a autarquia e o governo .
1  a articulação dos sons de uma língua exige por vezes um considerável esforço do aparelho fonador -- por exemplo , quando duas vogais diferentes se sucedem numa palavra ou numa frase ou quando uma consoante surda surge entre duas vogais .
1  a apresentação na assembleia municipal de lisboa de uma proposta acompanhada de dois anexos redigidos em língua castelhana provocou , ontem , fortes protestos dos deputados municipais centristas e sociais democratas , obrigando à transferência do debate para a reunião da próxima quinta-feira , já com os textos em português .
1  a aprendizagem e sensibilidade necessárias para a condução de um balão ganham-se com o tempo .
1  a aposta na melhoria da qualidade « tem sido um objectivo continuamente perseguido durante os últimos anos » , refere-se no relatório , sendo destacada a sua importância para as empresas .
1  a aparência pictórica das fotografias -- a que não é alheio o tom castanho-dourado do objecto escolhido -- contribuiu para acentuar o jogo de ambiguidade que está latente na sua construção .
1  a antologia « poesia do século xx » é precedida de um substancioso e fundamental prefácio , no qual se historia a eclosão e o desenvolvimento do movimento modernista , prefácio esse complementado por dois esclarecedores apêndices consagrados ao imagismo e ao expressionismo .
1  a anmp defendeu a necessidade de uma lei-quadro nacional que regulamente o funcionamento do comércio , na linha das posições já manifestadas ao público pelo seu presidente .
1  a anabela aplicou 300 contos numa conta poupança habitação que tem direito a deduzir ao rendimento colectável , e , dando largas à sua propensão para o risco e o jogo , decidiu aplicar 600 contos na aquisição de acções em ofertas públicas de venda realizadas pelo estado ( deduz 120 contos ao rendimento colectável ) .
1  a amway portugal é apenas uma subsidiária da amway corporation , instalada nos estados unidos .
1  a alemanha quer a cobertura europeia para a sua afirmação como potência ; a frança precisa dessa cobertura para compensar a sua crise de identidade e a sua perda de influência ; a inglaterra não pode perder o comboio europeu sem agravar o seu declínio e ver a city deixar de ser o principal centro financeiro europeu ; a espanha quer a comunidade para melhor afirmar a sua importância como grande país europeu ; as pequenas nações querem mais recursos para o seu desenvolvimento e um papel político internacional que , isoladas , nunca teriam .
1  a alegada falta de propensão para o diálogo dos responsáveis educativos foi mais uma vez a pedra de toque dos trabalhos dos congressistas .
1  a ajuda bilateral britânica , embora essencialmente virada para os países membros , inclui igualmente os não membros -- como moçambique .
1  a agência france presse , que recebeu o comunicado , adianta que uma explicação possível para esta mudança é que componentes da direcção da intifada não participaram na sua redacção .
1  a afp especulava ontem que a cisão desencadeada pelos partidários de cossutta poderá abrir caminho a uma eventual participação dos dissidentes comunistas no governo de prodi , reposicionando-o mais à esquerda , em harmonia com os principais governos europeus .
1  a adopção deste plano de vigilância não significa que a água represente perigo para os consumidores .
1  a administração do hospital invocou a necessidade de organizar a circulação numa área que serve também de acesso das ambulâncias ao serviço de urgência .
1  a administração da petrogal esquivou-se a comentar aquilo que a associação de revendedores classifica como o « excessivo rigor » do novo regulamento , limitando-se a dizer que a companhia « deu a sua opinião » na fase de elaboração do projecto de lei , mas que « agora a lei é para cumprir » .
1  a adesão e instalação do porta-moedas electrónico nos serviços da stcp resultou de um acordo entre a empresa e o montepio geral , no qual a entidade bancária assume todos os custos inerentes .
1  a acusação consta de um relatório compilado pela comissão kumleber ( nomeada por nelson mandela em 1994 para investigar contrabando de presas de elefante e de cornos de rinoceronte através da áfrica do sul ) e entregue ontem ao ministro sul-africano do ambiente e turismo , dawie de villiers .
1  a abolição das portagens de sacavém e de alverca , tal como na implantação de novos nós de acesso à auto-estrada em alhandra e santa iria de azóia foram outras das reivindicações apresentadas .
1  a 24 de março de 1993 , depois de várias mortes de doentes , a enkrott recebe um funcionário do hde para adquirir duas membranas para o sistema de osmose inversa no valor de 690 contos cada .
1  a 14 voluntários do estudo foi administrado uma enzima da bactéria chamada uréase .
1  a 1 de abril de 1993 , um comunicado do conselho de administração do hospital afirma :
1  ` ele respondeu : ' é que há pessoas que ficam sentadas a ver a sorte passar .
1  ` e eu retorqui : ' o que é que queres dizer com isso ?
1  <t> « títeres sem alma » . </t>
1  <t> « trabalho » . </t>
1  <t> « the final days » . </t>
1  <t> « só não escolheu o resultado » . </t>
1  <t> « portugueses de facto e de direito » . </t>
1  <t> « o grande obreiro do futebol das antas » . </t>
1  <t> « o fundamentalismo islâmico é um nojo » . </t>
1  <t> « o comércio já não é o mesmo » . </t>
1  <t> « não é a mesma coisa que fazer estradas » . </t>
1  <t> « meu bem , meu mal » . </t>
1  <t> « made in usa » . </t>
1  <t> « estamos prontos para a guerra » . </t>
1  <t> « era inimaginável a rejeição » . </t>
1  <t> « eles sabiam » . </t>
1  <t> « damos-lhes força em vez de os integrar » . </t>
1  <t> « conselho de segurança » . </t>
1  <t> « caso totta » . </t>
1  <t> « as regras do jogo da investigação comunitária têm de ser alteradas » . </t>
1  <t> uma parada « pedrada » . </t>
1  <t> um homem com uma « missão divina » . </t>
1  <t> tsf , domingo , 12h15 . </t>
1  <t> sábado , 27 . </t>
1  <t> suíça à espera do « momento certo » . </t>
1  <t> soares contra o « desenvolvimento a qualquer preço » . </t>
1  <t> sete mil desfilam em berlim pela legalização da « cannabis » . </t>
1  <t> rtp 1 , às 22h45 . </t>
1  <t> preço : 27000 . </t>
1  <t> os riscos de « centrifugação » . </t>
1  <t> o ministro francês dos negócios estrangeiros , roland dumas , lançou , por seu lado , uma nova ideia ao defender para a jugoslávia , sob controlo internacional « uma consulta rápida das populações » . </t>
1  <t> nova ligação terá « consequências catastróficas » . </t>
1  <t> magistrados « mãos limpas » . </t>
1  <t> josé junqueiro , membro da comissão permante do ps . </t>
1  <t> impostos em euros em 1999 . </t>
1  <t> ideias para o parlamento ii . </t>
1  <t> i02prot 3599 . </t>
1  <t> grande loja « continua a funcionar normalmente » . </t>
1  <t> eleições na nigéria em 1999 . </t>
1  <t> domingo , dia 26 . </t>
1  <t> comportamento favorável do « conforto da habitação » . </t>
1  <t> comissão europeia prepara « pau e cenoura » . </t>
1  <t> canal 1 , às 14h50 . </t>
1  <t> balanço da actividade da psp em 1997 . </t>
1  <t> a denúncia do « buraco » . </t>
1  <t> a democracia vem aí . </t>
1  <t> 21h15 . </t>
1  <t> 18h00 . </t>
1  <ders> para fins de semana mais curtos .
1  : inatel-porto .
1  : inatel-portalegre .
1  : gcrd kapas .
1  94 por cento destas apreensões foram feitas no continente americano , mas aumentaram na europa , pois a droga apreendida em 1990 foi o dobro da de 1989 .
1  7 . os cidadãos condenados a cumprir prisão e que estejam afectados por doença grave e irreversível em fase terminal passam a poder cumprir a pena no hospital ou em casa , mediante certas condições , nos termos da lei 36/96 ( a ) .
1  6 929 foram exterminadados dado terem sido levados para o t.ii treblinka ( ... ) entre cinco mil a seis mil judeus foram aniquilados pelas chamas .
1  6 . as associações de estudantes devem estar atentas na leitura da portaria 325/96 ( b ) que veio estabelecer novas regras na atribuição de subsídios extraordinários às associações de estudantes .
1  5 . portimão , redondo , arraiolos e vinhais também viram os seus planos directores municipais ratificados esta semana pelas resoluções 53 a 56/95 ( b ) do conselho de ministros .
1  5 -- o benfica deve é cuidar de garantir e assegurar , no imediato , a sua sobrevivência de forma compatível com os seus pergaminhos e a sua história .
1  4--é que você terá algumas garantias de que não há grandes descaracterização dos edifícios regra contra alterações feitas sem consentimento doa autores ) .
1  4 . só agora tive oportunidade de ver os pontos de matemática e física , que como docente universitário de engenharia me interessam sobremaneira .
1  4 . a ratificação , pela resolução 52/95 ( b ) do conselho de ministros , do plano director municipal de arouca é motivo de celebração .
1  4 .
1  4 -- nos restaurantes onde o colocarem , perceba que o « pacote » foi negociado pelo número de pratos a ser servido .
1  4 -- essa política não passa apenas pela adopção de programas de trocas de material de injecção , passa igualmente por projectos de educação dos consumidores sobre a maneira correcta de desinfecção desse mesmo material , aprendizagem da melhor forma de desinfecção da pele no local a injectar e sobre a maneira como se deve proceder à injecção .
1  4 ) joão carrascalão , tendo-se autoproclamado « comandante- em-chefe » nunca se serviu dessa qualidade para defender o povo timorense , antes pelo contrário , assumiu um silêncio criminoso durante mais de 12 ( doze ) longos anos , tendo voltado a timor por duas vezes , entre os anos de 1984 e 1986 , a convite de generais indonésios , já depois de , comprovadamente , ter havido em timor um genocídio e etnocídio do povo timorense .
1  3º. vale a pena promover operações em mercado aberto .
1  3--é que você vai passar a saber o que vai ser construído , antes de as obras começarem ( regras para a publicitação das licenças ) .
1  3 portas .
1  3 . vai haver mais responsabilização no futebol profissional .
1  3 .
1  3 -- são sobretudo factores de inércia e de dificuldade de gestão de recursos humanos .
1  3 -- prepare-se para um curso grátis de castelhano , pois se a sua viagem é em grupo , os guias que lhe calharem serão quase sempre fluentes na língua de cervantes .
1  3 -- os mitos e os estereótipos tais como , droga = sida só são possíveis na cabeça dos ignorantes e daqueles que se recusam a admitir uma política de redução de riscos no consumo de drogas , política essa largamente em uso em muitos países da europa , nomeadamente em inglaterra .
1  3 ) na sequência das assinaturas destes documentos a indonésia invadiu e anexou timor provocando a morte a mais de 200 mil pessoas ( ainda portuguesas ! )
1  2º. o sucesso de uma operação de privatização , desde que conduzida com a autonomia atrás mencionada , tem muito a ver com o responsável pela empresa a privatizar .
1  29 de janeiro -- audiência a mário conde que reafirma os mesmos princípios .
1  287 ) .
1  286 toneladas de cocaína foram apreendidas em 1990 em todo o mundo , contra 11 toneladas há dez anos .
1  274/86 , de 4 de setembro , foram considerados como « custos plurienais » cerca de 1.214 mil contos de encargos financeiros inerentes às imobilizações corpóreas em curso , sendo este valor apurado com base na taxa efectiva média de financiamento e no valor médio das correspondentes imobilizações em curso no exercício .
1  255 religiosos mortos em 1994 -- a congregação para a evangelização dos povos fez ontem o balanço dos religiosos mortos no ano que vai findar e contabilizou 255 mortos .
1  22 de abril de 1993 -- almoço com mário conde no ministério das finanças .
1  21.30 eurorádio .
1  2 x lp / cd ten records , distri .
1  2 . não vejo aspectos negativos .
1  2 . não previ nada porque não havia para prever .
1  2 . johanna crince le roy ( escola sogetsu ) ;
1  2 .
1  2 -- o primeiro e gigantesco desafio que se coloca , no futuro , ao homem , é o de como explorar e aproveitar os recursos oceânicos , em especial os recursos vivos .
1  2 -- em matéria cível , creio ser necessário introduzir novas formulações para a tramitação das pequenas causas , considerando a necessidade de criar processos formulários céleres , sem necessidade de autuação .
1  1994 promete ser um ano diferente para a música portuguesa .
1  1984 foi o ano « negro » , com apenas 54 milhões de bilhetes vendidos ; em 1990 , registaram-se 91 milhões .
1  1954 -- por decisão ministerial é-lhe retirado o diploma de professor do ensino artístico particular , o que o força a abandonar a aam , da qual era , desde 1944 , director artístico .
1  19/20 de setembro de 1985 .
1  19 -- c ) .
1  18 -- a ) .
1  17 de junho -- krabbe e breuer anunciam que não vão participar , a 19 de junho , nos campeonatos da alemanha , uma por razões psicovegetativas e outra por problemas musculares .
1  167 pgs. , .
1  16.30 diário dos mares .
1  15 era o dia pascal , com o qual começava a festa dos pães ázimos , que durava uma semana .
1  13 de outubro de 1983 .
1  13 de junho -- após dois meses sem competição , krabbe participa numa prova em neubradenburg , cidade do seu clube , realizando um modesto tempo na qualificação para os 100 metros e recusa participar na final .
1  12,7 km .
1  11 . um recente acórdão do supremo tribunal de justiça foi publicado no « diário da república » com uma errada identificação dos votos dos juízes conselheiros .
1  10.6 .
1  10.5 .
1  10 . atenção , senhores armadores , o registo internacional de navios da madeira ( mar ) passou a ter um regime mais claro quanto à possibilidade de fazer hipotecas , « mortgages » , ou outros direitos equivalentes , segundo o decreto-lei 5/97 ( a ) .
1  1 . sylvia von mengden ( escola sogetsu ) ;
1  1 .
1  1 -- um dos mais graves da história gloriosa do slb , em todas as vertentes que quisermos analisar .
1  1 -- espero que durante o ano de 1998 as realizações com base no tema " os oceanos -- um património para o futuro " despertem nos cidadãos uma forte consciência dos problemas levantados pela exploração sistemática , a que todos assistimos , dos recursos oceânicos .
1  1 -- dê uma razão para apoiar o seu candidato e uma razão para não apoiar o adversário .
1  / um fio que nada traçasse .
1  / rápidas , secas e bárbaras , pedradas ! "
1  / fino e sem cor , medroso . "
1  . « criação do rendimento mínimo garantido » .
1  . « complemento de pensão para os idosos doentes crónicos beneficários de pensões muito baixas , de forma a possibilitar-lhes o acesso gratuito aos medicamentos indispensáveis » icamentos indispensáveis » .
1  -- tung chee-hwa é eleito chefe do executivo da futura região administrativa especial de hong kong .
1  -- todas as fórmulas similares do « time-sharing » são tratadas como « time-sharing » , aplicando-se a lei neste ponto a clubes de férias , etc .
1  -- ser lúcido é que é bonito .
1  -- romy nunca suportou que o pai tivesse abandonado a família por outra mulher .
1  -- promove a edição do dicionário de música de tomás borba , obra que revê e actualiza .
1  -- para a direita e esquerda do ataque .
1  -- os erros de gestão que , de quando em quando , vêm a público , se de facto existem , quem é que paga e quanto custam ?
1  -- o secretário de estado dos negócios estrangeiros durão barroso participa em angola numa reunião da « troika » dos ministros da cooperação e desenvolvimento da comunidade europeia .
1  -- o secretário da defesa dos estados unidos da américa , william perry , inicia uma visita de dois dias a portugal , a convite do ministro antónio vitorino .
1  -- o reino unido inviabiliza no luxemburgo a divulgação de uma posição comum dos países da união europeia ( ue ) sobre timor-leste .
1  -- o parlamento canadiano delibera ampliar a sua zona económica exclusiva de 200 para 300 milhas , violando o direito internacional e a lei do mar .
1  -- o maior e mais preciso sistema de radiotelescópios do mundo é inaugurado nos eua .
1  -- o imbróglio que envolveu , tempos atrás , a substituição de aparelhos da frota da tap , em que , desde suspeitas de comissões por « baixo do pano » até à intervenção da pj , com apreensão de documentação no gabinete de um dos elementos da anterior administração , foram vários os episódios rocambolescos , com denúncias por escrito e tudo , quem é que pagou e quanto custou ?
1  -- o governo decide incluir na proposta de orçamento do estado um pedido de autorização legislativa para clarificação do regime jurídico das infracções fiscais não aduaneiras , no sentido de evitar a penalização judicial dos contribuintes com dívidas fiscais .
1  -- o dinheiro não é determinante .
1  -- o antigo ministro da cultura francês jack lang profere uma conferência sobre « a construção europeia e as identidades culturais » , no auditório do iscte , em lisboa .
1  -- não ia dizer à polícia que o pai tinha atirado com um pano encharcado à cara do bebé e que lhe torceu o braço .
1  -- não ?
1  -- não .
1  -- mira , margarita alemana en el coche blanco .
1  -- luta de libertação -- o grosso dos combatentes da junta são históricos militares da luta da independência .
1  -- junta militar -- ansumane mané e os seus homens têm-se esforçado por afastar as motivações puramente corporativas do levantamento militar .
1  -- investigadores norte-americanos afirmam que conseguiram imunizar ratinhos contra determinados tipos de cancros .
1  -- freitas do amaral é ouvido pela comissão de inquérito ao acidente de camarate e admite a hipótese de atentado .
1  -- fez ?
1  -- face aos problemas timorenses ?
1  -- exposição canina europeia , em cascais .
1  -- e não fez queixa ? !
1  -- discurso do comissário matutes na jornada internacional dos empresários sobre « o desafio do mercado único » , organizada pela conferência espanhola das organizações de empresários ( madrid ) .
1  -- dez meses antes , tinha-lhe morrido o filho david , vítima das perfurações causadas quando transpunha um gradeamento de jardim .
1  -- começam em toronto , no canadá , as festas do divino espírito santo da nova inglaterra .
1  -- circuncisão -- considerada a menos nefasta entre as diferentes mutilações genitais das mulheres , implica a remoção do prepúcio ou da extremidade do clitóris .
1  -- a vida de maria das dores , uma jovem que o perseguiu por amor não correspondido , do limoeiro a angola .
1  -- a venda de « time-sharing » só pode ser processada em instalações próprias , o que já acontece em determinadas zonas do país .
1  -- a unita entrega às nações unidas uma declaração formal garantindo o aquartelamento de todos os seus militares .
1  -- a opção pelo consentimento expresso teria levado à paralisia do programa de transplantação em portugal , com grave prejuízo para os potenciais receptores .
1  -- a eslovénia apresenta formalmente o seu pedido de adesão à ue .
1  -- a criação do instituto nacional de criminologia , sob a tutela do ministério da justiça .
1  -- a 9 de março , o navio galego estai é apresado e levado para o porto de st .
1  -- , chegou a anunciar a substituição do padre sousa marques para a mudança de sacerdotes verificada anualmente no verão , o que não aconteceu .
1  , suspirou a delegada , " ... está-se a ver que esta situação não tem fim imediato , nem tão pouco mediato . "
1  , reflectiu , o que é que se espera de uma arguida cujo ambiente familiar é este ? "
1  , ironiza o juiz de chegada , fernando torres , que veio parar a estas lides há 20 anos , precisamente porque tinha um cunhado cronometrista .
1  , cantava françoise hardi há alguns anos .
1  , afirmou .
1  ) e chegara a presidente da assembleia magna da associação da velha academia .
1  ) .
1  ) , compensados pelo « espaço , as condições , as boas oficinas » .
1  ( ver texto neste destaque ) mas são a base do governo liderado por antónio guterres , que declarou há cerca de um ano à rádio renascença que se fosse deputado votava contra a liberalização .
1  ( o que implica ainda a presença na história de dois anteriores a ele ) que transferiu a universidade para coimbra , cidade que em portugal reúne a maior parte dos estudos ; que pelo rio douro se passeiam barcos « rebediais » que no porto se usa o alho « pórró » na noite de s. joão ; que há uma estranha lenda sobre a praça da oliveira , em guimarães , que eu como habitante e interessado pela história desta cidade tenho a certeza de nunca ter lido ou ouvido ; que há mais um estudo recente ( sem citar fontes , autores ou o que quer que seja ) onde se demonstra que há mais de 200 mil crianças a trabalhar em portugal .
1  ( entretanto o novo presidente norte-americano afirmou ter fumado -- mas não inalado !
1  ( a dos volkswagens é decerto piada enviesada para a concorrência , os pink floyd , que venderam o nome da banda para um modelo golf na anterior digressão mundial ; agora , a marca alemã apoia os stones ) .
1  ( 12 ) in ibid .
1  ( 11 ) cf .
1  ( 10 ) o serviço postal romano -- chamado cursus publicus , embora estritamente estatal , abrindo raras excepções de uso-y era comparável , em eficiência , ao dos séculos xvii a xix .
1  ( ... ) sou católico , mas usaria os meios ao meu alcance para contrariar uma « operação coliseu por parte da igreja católica .
1  ( ... ) salvem os coliseus deste nosso querido portugal !
1  ( ... ) oh triste de mim !
1  ( ... ) coloque-se ao lado dos fracos e oprimidos , que , esses sim , precisam de ajuda e , quando agredidos , são vítimas .
1  ( ... ) artigos como « a pide nunca existiu » serão sempre lidos com prazer , mesmo em aldeias sempre maioritariamente cavaquistas , porque , se deus a todos manda ser bons , nem a todos concede o privilégio da ignorância política .
1  ( ... ) a coisa resume-se a pouco : uma ideia « brilhante » dos responsáveis pelo trânsito nesta cidade faz com que quem vem na rua do campo alegre , a escassas centenas de metros da saída para a ponte da arrábida ( para sul ) ou para a vci ( para norte ) , seja obrigado a fazer um desvio que o pode levar a três sítios : ao estádio universitário , a um miradouro sem saída ou ao centro da cidade .
1  ' creio ter percebido o que ele queria dizer . "
1  " .
1  " -- tenho a agradecer-vos -- disse -- a vossa extraordinária paciência .
